.badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_3=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
01nftxmas.text=We have 7 games for you to play. Say ":game1", ":game2", ":game3" etc. or walk to the teleports to enter the games.
01nftxmas.title=Welcome to Habbo NFT's Christmas Event!
02nftxmas.text=This is a 2 player game. Collect points by walking on the "ice nests", the first player to 40 points wins! If you step on the "ice patches" underneath, you will automatically lose. You can try to trip up your opponent by forcing them onto the "ice patches" instead causing you to automatically win. When you defeat your opponent, you will be teleported to the small garden and receive your badge!\n\nNote: On losing you will be kicked from the room and have to re-enter via the lobby. This is to manage large populations.
02nftxmas.title=GAME 1: Ice Breaker
03nftxmas.text=The elves need your help sorting the presents for Christmas!\n\nThe present machine will produce different coloured "gifts", the aim is to navigate these onto their corresponding "colour tile". To do this, flick the "switches" to rotate the "rollers". The "colour tile" beneath each "switch" corresponds to the colour of "roller" it will rotate.\n\nThe machine occasionally produces rubbish, be sure to direct this onto the "light blue colour tile".\n\nWhen you have sorted the 5 presents, you will be teleported to Santa's desk and receive your badge!
03nftxmas.title=GAME 2: Santa's Workshop
04nftxmas.text=It's time to decorate your Christmas tree!\n\n Find the 7 required items located throughout the room to decorate the tree. The items you are searching for within the room can be found displayed on the right hand side of the room. You can reach the second level by walking on the stairs, and descend again by standing on the arrow.\n\nFirst, the "snow football" must be positioned in front of the "old Christmas tree". The next 6 items can then be collected and added to the tree, 3 require you to walk on them and 3 require you to say * in front of them. When the tree is fully decorated you must sit on the "elven rocking chair" and say "Merry Christmas" to win the badge.\n\nYou have 1 minute and 40 seconds.
04nftxmas.title=GAME 3: Winter Cabin Christmas
05nftxmas.text=Make it to the end of the Christmas run! Step on the "arrow plates" to join the queue. The gate will open once every minute or if the previous player loses in section 1.\n\nSection 1: Make your way along the path to the green colour tile to proceed to the next section. If you step on the "elewood tiles" you will be teleported from the game and need to rejoin the queue.\n\nSection 2:Reach and stand on the "hockey puck" to teleport to the next section. The "geysers" will block your path. Watch out for the bot! If she catches you, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 3:Complete the snake maze to move onto the final section. The "geysers" and penguins will try to block your path. Navigate the "rollers" and "one-way gates" to reach the "ring plate" at the end. If you fall off, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 4:Find and use the correct "stacked ice drinks" furni to complete the final section! One will allow you to win, three others will send you back to a previous section at random. When you succeed, you will be teleported into the enclosure and receive your badge!\n\n
05nftxmas.title=GAME 4: Christmas Run
06nftxmas.text=Santa Claus is about to start Christmas dinner upstairs with Mrs Claus and the elves, but the naughty reindeer have stolen all of the turkey!\n\nCollect the 6 "turkey" furnis by walking near them to return them to the dinner table. Watch out for the reindeer! They will teleport you back to the doorway.\n\nOnce you have collected all of the turkeys, the "colour tiles" will turn green - flick the switch to join dinner and receive your badge!\n\nYou have 1 minute to complete this game.
06nftxmas.title=GAME 5: Christmas dinner
07nftxmas.text=Break the "freeze blocks" to make your way to the switch. Some blocks can't be broken! You will need to push all of the "puzzle boxes" onto the "ring plates" in order to open the gates. Watch out for the guard, he will teleport you back if he catches you! When you reach the switch, flick it to receive your badge!\n\nYou have 5 minutes maximum to complete the game.
07nftxmas.title=GAME 6: Freeze Ice Rink
08nftxmas.text=Welcome to the Christmas ski lodge, a great place to relax! Take a seat, if you find the correct one you'll receive a badge! Remember to explore the whole room.
08nftxmas.title=GAME 7: Ski Lodge
1handitem30=Helado de chocolate
20test02.image=web_promo_small/spromo_frankoutfitgame.png
20test02.text=Get your groove on!Jump on the dance floor and show everyone what you're made of. Will you able to keep up or will you lose your rhythm half way through- Get your groove on!Jump on the dance floor and show everyone what you're made of. Will you able to keep up or will you lose your rhythm half way through?- How to play:- Watch the bots closely and recreate every step they take by stepping on the pressure tile.- They'll add a new step each time so make sure you don't take your eyes off them.- Everyone who manges to complete the choreography will earn themselves a brand new badge.
20test02.title=Habbo!
21EGG00.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG00.text=Hay 5 juegos escondidos en algún lugar de la Aldea del Conejo, ¡encuéntralos y consigue las 5 nuevas placas que tenemos para ti!\n\nLos primeros 80 Habbos en entrar en la sala "Aldea del Conejo Abandonada - Reunión" llevando puestas las 5 placas ganarán una placa exclusiva de "Robin Rabbit".\n\n¡Mucha suerte!\n
21EGG00.title=¡Feliz Pascua 2021!
21EGG01.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG01.text=Los lobos se han hecho con la Aldea convirtiéndola en un lugar peligroso para estar. ¿Encontrarás la manera de atravesarla?\n\nh2. Cómo jugar:\n\n- Quédate dentro de los 4 cuadrados, si el lobo termina en el mismo cuadrado que tu, tu pierdes.\n- Sobrevive 4 rondas sin encontrarte con el lobo y acciona la palanca para ganar la placa.\n
21EGG01.title=¡Feliz Pascua 2021!
21EGG02.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG02.text=¡Qué mejor manera de atraer a los Conejos de vuelta a la Aldea que con una cesta repleta de Zanahorias recien recolectadas!\n\nh2. Cómo jugar:\n\n- Colócate encima de la baldosa roja y guía a las zanahorias a través del laberinto hasta que lleguen a la cesta correcta.\n- Tienes 1:40 para completar el juego y conseguir la placa.\n
21EGG02.title=¡Feliz Pascua 2021!
21EGG03.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG03.text=Tu búsqueda de los Conejos perdidos continua, y ha llegado el momento que demuestres lo valiente que eres cruzando a pie este campo repleto de arañas.\n\nh2. Cómo jugar:\n\n- Encuentra el camino para salir del Campo de Arañas y se el primero en cruzar la puerta de cristal para ganar la placa.\n- Solo dispones de 1:30 minutos, ¡así que tendrás que moverte rápido!\n
21EGG03.title=¡Feliz Pascua 2021!
21EGG04.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG04.text=h2. Cómo jugar:\n\n- Alcanza la Casilla Timbre en el otro lado de la sala pisando solo las baldosas amarillas.\n- ¡Cuidado con los lobos! Asegúrate de no acercarte mucho a ellos o perderás.\n- Tienes 40 segundos para terminar y conseguir tu placa.\n
21EGG04.title=¡Feliz Pascua 2021!
21EGG05.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG05.text=Estas cara a cara con el Conejo Malvado, es tu tarea derrotarlo para traer de nuevo la vida a la Aldea Abandonada.\n\nh2. Cómo jugar:\n\n- Derrota al Conejo Malvado accionando las palancas que apareceran aleatoriamente por el juego hasta que su barra de vida esté vacía.\n- Esquiva las estatuas de conejos que te tirará.\n - Puedes usar un escudo una sola vez para protegerte de las estatuas diciendo: proteger\n - Cuando hayas derrotado al Conejo, acciona la palanca para recibir tu premio.\n
21EGG05.title=¡Feliz Pascua 2021!
21ELF01.image=web_promo_small/spromo_funnybgame_copia.png
21ELF01.text=Compite contra el otro equipo por ver quién alcanza el top de la zanahora primero y evitando los agujeros del camino.\n\nCómo jugar:\n\n- Toma una zanahoria para ponerte a la cola.\n- El juego funciona con dos equipos (azul y rojo) de 3 miembros cada uno: dos jugadores y un bot por equipo.\n- Para poder guiar a los respectivos conejitos, un miembro de cada equipo robará una tarjeta pasando por el telerpot de cartas.\n-  Hay tres tipos de cartas diferentes:\n  - **+2 8 +4** - El conejo se mueve 2 o 4 baldosas hacia adelante (o más si adelanta a los otros equipos o evita un agujero)\n  - Rotación del tablero de juego: los agujeros se mueven por el camino.\nDetalles a tener en cuenta:\n\n- Si un conejo se cae dentro de un agujero, uno nuevo ocupará su lugar al comienzo y un miembro nuevo del equipo se encargará de guiarle. \n- Si un conejito se cae dentro de un agujero, el equipo recordará su ubicación y el siguiente conejo evitará el agujero (a menos que esté en esa baldosa cuando el tablero gire).\nEl equipo cuyo conejo alcance la primera posición ganará y pasará a la siguiente fase del juego que tendrá lugar dentro de la zanahoria.\n
21ELF01.title=La Loca Zanahoria
21ELF02.image=web_promo_small/spromo_insidecarrot.png
21ELF02.text=Ayuda a los conejos que se han caído dentro de los agujeros en el juego anterior a salir de la zanahoria.\n\nCómo jugar:\n\n- Primero, abre la puerta para poder escapar.\n- Después, rescata a los conejos uno a uno presionando el botón que hay al lado de ellos.\n- Cuando estén todos a salvo, síguelos afuera para ganar.\n- La zanahora intentará defenderse por sí misma, así que ten cuidado y evita que te golpeen las semillas. \n- No pierdas de vista el cronómetro, solo tienes 1:30 para completar el juego.\n
21ELF02.title=Dentro de la Zanahoria
21april01.image=web_promo_small/spromo_eastergame1.png
21april01.text=Bonnie está de vuelta en Habbo y esta vez ha decidido abrir la escuela de moda más prestigiosa de todos los tiempos.  Pero vayamos por partes, primero tendrás que ganarte un lugar en la escuela demostrando tus conocimientos en el mundo de la moda..\n\nCómo jugar:\n\n- El director de la escuela ha preparado una serie de preguntas. Intenta responder correctamente a todas, de lo contrario no serás admitido.\n - Encuentra la respuesta a cada pregunta en los bots que hay por toda la sala.\n- Cuando hayas encontrado al bot correcto, ponte al lado de él para responder a la pregunta.\n- Tienes un minuto para completar el juego, así que muévete rápido.\n
21april01.title=Escuela de Moda Boonie
21april02.image=web_promo_small/spromo_eastergame2.png
21april02.text=¡Bienvenid@ a la primera clase! Es hora de poner a prueba tus habilidades con la moda, escucha detenidamente las instrucciones que Bonnie te va a facilitar para que puedas superar la clase satisfactoriamente.\n\nCómo jugar:\n\n- Para recoger el montón de ropa del suelo necesitarás ponerte encima y después encontrar el estante donde deberían ir situándote en las baldosas rojas hasta que cambien de color.\n- Cuando esté hecho esto, ponte en frente de Bonnie y di: hecho \n- Ayuda a l@s modelos a encontrar su conjunto. Ell@s te dirán las prendas de vestir que necesitan, y tú tendrás que encontrarlo en la sala, ponte al lado y di buscar \n- Cuando hayas encontrado la prenda de vestir, sitúate en la baldosa de color enfrente del probador y di * \n- Completa todas las tareas antes de que el cronómetro termine y entra por las cortinas amarillas si quieres ganar la placa.\n
21april02.title=Escuela de Moda Boonie
21april03.image=web_promo_small/spromo_eastergame3.png
21april03.text=Tu próximo proyecto es montar tu propio show de moda. Has encontrado el lugar y has empezado a preparar todos los detalles que se necesitan para el gran evento. Desgraciadamente, las cosas no siempre salen como se habían planeado y tu equipo parece estar teniendo algunos problemas con la iluminación de la pasarela. \n\nCómo jugar:\n\n- Echa una mano a los técnicos arreglando el cableado que parece haberse roto antes de que comience el show.\n- Usa las baldosas flecha para guiarles a través del cableado poniéndote encima. (Los cables rotos son los que no coinciden con el resto)\n- Arregla los cables antes de que el cronómetro termine si quieres ganar.\n
21april03.title=Escuela de Moda Boonie
21april04.image=web_promo_small/spromo_fashiongame3.png
21april04.text=Tu próximo proyecto consiste en empezar a configurar la nueva avenida donde se llevará a cabo el primer desfile de moda. La primera tarea es asegurarse de que las cámaras están listas para el gran evento.\n\nCómo jugar:\n\n- Espera a que los cordónes se abran y entra rápidamente, solo tienes 5 segundo, ¡así que date prisa!\n- Cuando ya estés dentro, ponte sobre las baldosas de color que hay en frente de las cámaras hasta que todas ellas se hayan vuelto verdes. \n- Cuando lo tengas hecho, toma asiento en una de las sillas rojas y usa el teleport para ir a la siguiente sala. \n
21april04.title=Escuela de Moda de Bonnie
21april05.image=web_promo_small/spromo_fashiongam4.png
21april05.text=Corre el rumor de que los paparazzis están intentando colarse en el evento y sacar algunas fotos de los nuevos diseños. Para evitar que esto pase tendrás que encontrar la combinación de cable correcta para cerrar las cortinas que conducen a la sala backstage. \n\nCómo jugar:\n\n- Ponte sobre los cables azules y escribe * para girarlos. Tendrás que hacer girar los cables azules hasta encontrar la combinación correcta que haga que la luz cambie a verde. \n- Continúa conectando el resto de cables hasta que el último se haya vuelto verde. \n- Cuando esté hecho, acciona la palanca para cerrar las cortinas y usa el teleport para pasar a la siguiente sala. \n
21april05.title=Escuela de Moda de Bonnie
21april06.image=web_promo_small/spromo_fashionggame5.png
21april06.text=Los paparazzis han conseguido colarse en uno de los escenarios del desfile. Deténlos antes de que se las arreglen para tomar una foto y arruinar todo el evento. \n\nCómo jugar:\n\n- Estate atento a las cámaras, aparecerán aleatoriamente en frende a una de las sillas.\n- Compite con el paparazzi y siéntate en la silla que hay en frente de la cámara antes de que ellos hagan y digan *\n- Necesitarás parar a los paparazzis 5 veces para poder librarte de ellos.\n- Si logran sentarse en la silla antes que tú, perderás de forma inmediata.\n
21april06.title=Escuela de Moda de Bonnie
21april07.image=web_promo_small/spromo_fashinongame6.png
21april07.text=¡Comienza el espectáculo!\n\nDespués de días de duro trabajo, finalmente has conseguido tenerlo todo listo para mostrar al mundo entero tus diseños y poder graduarte en la prestigiosa academia de moda de Bonnie. \n\nPara estar seguro de que todo va conforme a lo planeado deberás ayudar a l@s modelos a que atraviesen la pasarela. \n\nCómo jugar:\n\n- Utiliza la baldosa flecha para guiar a l@s modelos a la baldosa de color que aparecerá en la pasarela. \n- Procura que el Dragón Pastel no se acerque mucho a l@s modelos o perderás.\n- Tienes 1 minuto para hacer que l@s 3 modelos atraviesen la pasarela.\n- Cuando lo tengas hecho, ponte sobre la baldosa de color para recibir tu premio. \n
21april07.title=Escuela de Moda de Bonnie
21aprilfb.image=web_promo_small/spromo_gamebackstagefm.png
21aprilfb.text=¡Drama en el Backstage!\n\nLas cosas en el backstage no están yendo somo se planeaba, así que tienes que echar una mano al equipo para que todo esté listo a tiempo. Para ello sigue los siguientes pasos. \n\nCómo jugar:\n\n- Recoge los siguientes ítems que están por el suelo pisando sobre ellos o poniéndote junto  a ellos:\n - Calcetines\n - Pila de ropa (x2)\n - Tinta de colores\n - Zapatos\n - Tejido ligero\n - Champú\n\n - Cuando hayas terminado, ponte en la casilla presión y usa el teleport cuerda de escalar para continuar.\n
21aprilfb.title=Escuela de Moda de Bonnie
21aprilfb1.image=web_promo_small/spromo_aprilmakeuproom.png
21aprilfb1.text=Estudio de Maquillaje\n\nLos maquilladores necesitan un asistente, ve por la sala y ayúdales a encontrar los colores que estás buscando.  \n\nCómo jugar:\n-  Ponte en la baldosa que hay junto a cada artista para saber qué color necesita.\n- Para encontrar cada color , tendrás que pisar la baldosa más cercana de cada artista hasta que encuentres los dos colores que una vez combinados dan como resultado el color que el artista está buscando.\n- Cuando hayas encontrado la combinación de color correcta di * encima de una de las baldosas.\n- Tienes 1:30 minutos para terminar. Cuando lo tengas, usa el teleport para pasar a la siguiente sala. \n
21aprilfb1.title=Escuela de Moda de Bonnie
21aprilfb2.image=web_promo_small/spromo_fsgamemuseum.png
21aprilfb2.text=Bonnie's Fashion Museum\n\nAlgunas de las piezas del museo de Bonnie han desaparecido, ayuda a Tiffany a encontrarlas antes de que el show empiece. \n\nCómo jugar:\n\n- Toma asiento en frente del escritorio de Tiffany y usa la palanca.\n- Ponte al lado de cada prenda de vestir que aparecerá en la sala y di * para recogerlas.\n- Cuando hayas recogido las 5 prendas de vestir desaparecidas, tómate algo en la máquina de limonada. \n- Usa el teleport para continuar.\n
21aprilfb2.title=Escuela de Moda de Bonnie
21aprilfb3.image=web_promo_small/spromo_backstageendgame.png
21aprilfb3.text=L@s modelos están listos, su maquillaje y peinado están preparados, lo único que queda por hacer es ayudar a cada un@ de ell@s a encontrar el look que llevar puesto. \n\nCómo jugar:\n\n- Ponte sobre la baldosa flecha para empezar.\n- Párate en cada baldosa de mármol y di * para colocar el look correcto en cada maniquí.\n- Después de eso, necesitarás adivinar qué look va con cada modelo situándote sobre la baldosa mármol y llamando a cada modelo por su nombre.\n- Tienes un minuto para conseguir que l@s tres modelos estén preparados y ganar el juego. \n- Cuando hayas terminado pulsa la palanca para recoger el premio.\n
21aprilfb3.title=Escuela de Moda de Bonnie
21aug01.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame1.png
21aug01.text=¡Bienvenid@ a Miami!\n\nAcabas de llegar a Miami, donde tendrá lugar tu nueva misión: encontrar a un estafador que durante meses ha estado hackeando las cuentas de otros usuarios para robar sus furnis y venderlos en el mercado negro y apostarlos en casinos ilegales.Tu jefe te pidió que fueras encubierto y conocieras a un compañero que ha estado trabajando en el caso durante algún tiempo. Todo lo que sabes es que su nombre es Mike y deberías encontrarte con él en un restaurante local donde suele pasar el rato.\n\nCómo jugar:\n\n- Para comenzar tu misión necesitas cambiarte de ropa y vestirte como uno de los camareros que trabaja en el restaurante.\n- Sigue las instrucciones de Rico para encontrar las prendas que te ha escondido.\n- Siempre que hayas encontrado el artículo correcto, tira de la palanca para recogerlo.\n- Cuando termines, párate al lado del guardia y usa el teleport a la siguiente sala.
21aug01.title=Sensaciones Vaporwave
21aug02.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame2.png
21aug02.text=¡Bienvenid@ a Miami!\n\nEs hora de poner a prueba tus habilidades de camarer@ y ayudar a cuidar a los clientes mientras buscas a Mike.\n\nRecuerde tener cuidado de no llamar la atención.\n\nCómo jugar:\n\n- Siéntate en el taburete y sigue las instrucciones de la camarera.\n- Ve por el restaurante en orden y ayuda a cada cliente, tal vez uno de ellos pueda darte una pista sobre dónde puedes encontrar a Mike.
21aug02.title=Sensaciones Vaporwave
21aug03.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame3.png
21aug03.text=Buceo en Contenedor\n\nMike te contó sobre un casino ilegal que es propiedad del hacker. Habéis decidido visitar el lugar.\n\nSi sus instrucciones son correctas, uno de estos contenedores de basura tiene un teleport oculto que te llevará al casino.\n\nTienes 30 segundos para encontrarlo.\n\n
21aug03.title=Sensaciones Vaporwave
21aug04.image=web_promo_small/spromo_vaporwavecasino.png
21aug04.text=Casino Ilegal\n\nDe camino al casino, escuchaste a algunos tipos decir que no confían en Mike y su nuevo amigo ...\n\nNo puedes arriesgarte a que te pillen, tal vez sea mejor dar por terminada la noche y salir de allí lo antes posible.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina hacia la casilla timbre para salir del edificio.\n- Muévete solo cuando el puertas esté hablando con Lillian.\n- Tienes 30 segundos para sacarte a ti ya Mike de allí.
21aug04.title=Sensaciones Vaporwave
21aug05.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame03.png
21aug05.text=¿Dónde está Mike?\n\nHan pasado días desde la última vez que viste a Mike. No puedes seguir esperando más, así que decides tomar el asunto en tus propias manos e ir a buscarlo.\n\nCómo jugar:\n\n- Usa las palancas para moverte por la sala.\n- Cada vez que aterrices en una baldosa verde avanzarás, mientras que cada baldosa roja te hará retroceder un paso.\n- Una vez que hayas llegado al otro lado, usa el teleport losa vikinga para continuar.
21aug05.title=Sensaciones Vaporwave
21aug06.image=web_promo_small/spromo_vaporwavefiregame.png
21aug06.text=¿Dónde está Mike?\n\nHas llegado a uno de los trasteros del almacén. Por lo que parece, los delincuentes parecen estar deshaciéndose de cualquier evidencia que pudiera estar escondida en el edificio. Apaga el fuego antes de que se expanda a otras partes del almacén..\n\nCómo jugar:\n\n- Usa la bomba de agua y ponte cerca de cada fuego y escribe * para apagar el fuego.\n- Cada vez que apagues uno de los incendios, deberás volver a la bomba de agua para obtener más agua.\n- Tienes 110 segundos para completar el juego.\n- Cuando termines, usa la bomba de agua nuevamente y usa el teleport a la siguiente sala.
21aug06.title=Sensaciones Vaporwave
21aug07.image=web_promo_small/spromo_vaporwavepc.png
21aug07.text=¿Dónde está Mike?\n\nEsta parece ser la oficina donde la banda hace todas sus operaciones. Trabaja junto al informador para ver qué información puedes obtener de los ordenadores.\n\nCómo jugar:\n\n- Utiliza los comandos * w / a / s / d * para guiar al informador frente a cada ordenador.\n- Escribe * para comprobar qué hay en los ordenadores.\n- Atraviesa las puertas unidireccionales después de revisar cada ordenador.\n- Cuando hayas terminado de revisar el último ordenador, tira de la palanca para tomar el teleport a la siguiente sala.\n- Tienes 60 segundos para completar el juego.
21aug07.title=Sensaciones Vaporwave
21aug08.image=web_promo_small/spromo_vaporwavemike.png
21aug08.text=¿Dónde está Mike?\n\nEl avisador tenía razón, ¡Mike está en peligro! Apaga el fuego antes de que llegue a Mike.\n\nCómo jugar:\n\n- Corre por las baldosas naranjas y tira de la palanca para rescatar a Mike.\n- Solo tienes de 60 a segundos para desatar a Mike y alejarlo del fuego.
21aug08.title=Sensaciones Vaporwave
21aug09.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug09.text=Captado por la cámara\n\nRicky tenía razón, Virginia tenía un concierto esta noche.\n\nCamina con cuidado pasando por los agentes de seguridad y encuentra el traje que Ricky escondió para ti. Cuando lo hayas encontrado, ponte detrás de la cámara y haz una foto de Virginia.\n\nRecuerda tener cuidado, si Virginia te ve aquí se marchará.\n\n
21aug09.title=Vaporwave Vibes
21aug10.image=web_promo_small/spromo_trafficjamgame.png
21aug10.text=Atasco \n\nTu tapadera ha sido descubierta- ¡Es hora de salir de allí CUÁNTO ANTES!\n\n Cómo jugar::\n\n- Corre hasta el final de la calle y evita el atasco en tu camino hacia allí.\n- No choques con ninguno de los vehículos en la calle o perderás.\n- Tienes 2 minutos para escapar.
21aug10.title=Vaporwave Vibes
21aug11.image=web_promo_small/spromo_numbergame.png
21aug11.text=¡Se acabó el tiempo!\n\n¡Hora de poner a prueba tu suerte! Juega una ronda de Adivina el Número y solo si ganas podrás continuar la búsqueda de Virginia en otra parte del casino.\n\nCómo jugar:\n\n- Elige uno de los números colocado en la sala y acciona la palanca que hay detrás de ti.\n- Si consigues adivinar el número correcto ganarás la ronda y podrás tomar el teleport que te llevará a la siguiente sala.\n
21aug11.title=Vaporwave Vibes
21aug12.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug12.text=¡Se acabó el tiempo!\n\nHas encontrado la sala en donde Virginia pasa el rato con sus amigos. Usa el teleport para cortar la electricidad en la sala y así intentar atrapar a Virginia sin que se den cuenta.
21aug12.title=Vaporwave Vibes
21aug13.image=web_promo_small/spromo_helicoptergame.png
21aug13.text=¡Se acabó el tiempo!\n\nConseguiste arreglártelas para atrapar a Virginia justo cuando esta intentando subir a un helicóptero para escapar de la ciudad. \n\nNo dejes que escape o todo tu duro trabajo se echará a perder.\n\nCómo jugar:\n\n- Párate en la placa flecha y muévete por el juego encendiendo todas las luces rojas pisando las baldosas anillo colocadas alrededor del helicóptero. \n- Si Virginia consigue ser más rápida que tu y enciende todas las luces verdes ella habrá ganado y estará lista para preparar su próxima estafa.\n- Solo tienes 60 segundos para detenerla así que muévete rápido.\n
21aug13.title=Vaporwave Vibes
21dec00.image=web_promo_small/spromo_startroomxmas21.png
21dec00.text=Un juego nuevo abrirá cada día entre el 1 de diciembre y hasta navidades.Para utilizar el teleport di solo tele01, tele02, etc
21dec00.title=¡Bienvenid@ al Habbo Express!
21dec01.image=web_promo_small/spromo_trainxmasgame1.png
21dec01.text=Estación de Tren Habbo Express\n\nLlegas tarde a tu entrevista con el gobernador que le ha reservado una asignación especial mientras regresas a casa por vacaciones. No pierdas tiempo y dirígete a tu puerta, intenta no quedarte atrás ni dejar que nadie ocupe el último asiento disponible. \n\nCómo jugar:\n\n- Compite con el bot por el último asiento libre. \n- Camina por los cojines y a través de las puertas transpixelares para llegar al teleport que te llevaré dentro del tren. \n- Perderás la partida si el bot llega al tren primero.
21dec01.title=Habbo Express
21dec02.image=web_promo_small/spromo_xmasgameteleport.png
21dec02.text=El Habbo Express\n\nLlegó la hora de marcharte a tu habitación para tomarte ese merecido descanso, el único problema es que no consigues recordar el camino de vuelta... Utiliza los teleports para encontrar la sala. \n\nDi al teleport el número que quieres usar para ser teletransportado frente a él.
21dec02.title=Habbo Express
21dec03.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec03.text=Recepción Cóctel de Bienvenida\n\nEl staff del tren ha preparado una fiesta de cocktail para todos los huéspedes. Utiliza esta oportunidad para conocer al resto de pasajeros y ver quién parece sospechoso.\n\n Cómo jugar:\n\n- Camina por la sala y preséntate al resto de los invitados diciendo "Encantado de conocerte"\n- Para completar la presentación tendrás que servirles la bebida que quieres yendo al bar, sentándote en el taburete y pidiendo al camarero la bebida. \n- Vuelve hacia el huésped que acabas de conocer para darle la bebida.\n- Necesitas presentarte a 5 huéspedes.\n- Para terminar el huésped tendrás que comprobar que las baldosas están todas de color verde antes de recoger tu premio.
21dec03.title=Habbo Express
21dec04.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec04.text=Luces Parpadeantes\n\nEl sistema de cableado del tren parece haberse sobrecalentado, lo que está produciendo un parpadeo de luces constante. Aprovecha esta oportunidad para robar las llaves del resto de pasajeros y ver si el pájaro Noble se encuentra en alguna de las salas.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina por la sala solo cuando las luces estén apagadas.\n- Ponte al lado de cada llave para recogerla.\n- Recoge las 5 llaves en 1 minuto para completar el juego.
21dec04.title=El Habbo Express
21dec05.image=web_promo_small/spromo_newoutfitgamexmas.png
21dec05.text=¡Encuentra tu nuevo look!\n\nAhora que ya conoces al resto de pasajeros del tren, necesitas encontrar la forma de poder entrar en sus habitaciones para ver si alguno de ellos se llevó al Pájaro Noble.\n\nPero lo primero es lo primero, necesitas cambiarte de ropa para no llamar la atención.\n\nCómo jugar:\n\n- Toma un ticket de la máquina para ponerte a la cola.\n- Tu nuevo look consiste en tres piezas de ropa, encuéntralas caminando por la sala y escribiendo * cuando creas que las has encontrado. \n- Tienes un minuto para encontrar la combinación correcta. Cuando la tengas, ponte sobre la alfombra roja para recibir el premio.
21dec05.title=Habbo Express
21dec06.image=web_promo_small/spromo_chestsalesmangame.png
21dec06.text=Habitación del Vendedor\n\nLa habitación del vendedor parece bastante normal, nada parece estar fuera de lugar a primera vista pero por alguna extraña razón no puedes apartar la vista del cofre que está junto a la cama.\n\nQuizá sea buena idea echar un vistazo a lo que hay dentro...\n\nCómo jugar: \n\n- Llega hasta el cofre por medio de las baldosas rojas y la puerta transpixelar.\n- No pises el suelo o serás teletransportado al comienzo.\n- Tienes 75 segundos para alcanzar el cofre y ver si el Pájaro Noble está dentro.
21dec06.title=El Habbo Express
21dec07.image=web_promo_small/spromo_doctorsoffice.png
21dec07.text=Despacho del Doctor\n\nEs hora de averiguar qué secretos esconde el doctor. ¿Se habrá llevado él el Pájaro Noble?\n\nCómo jugar:\n\n- Sigue las instrucciones del bot y guíale a donde necesite ir utilizando las baldosas flechas. Ayúdale a recoger los ítems que necesita de la sala, cada vez que encuentre un furni aparecerá en la baldosa verde al lado de los bloques de números.\n\nEste es el orden de los ítems que necesita encontrar en la sala:\n\n- Kit de primeros auxiliosn- Llaves\n- Puerta\n- Nota encima del escritorio\n- Equipaje\n- Mesa de esquina\n- Mesa\n- Estantería\n- Cuando guíes al bot hace el botiquín de primeros auxilios, asegúrate de moverle sólo cuando el doctor esté en las escaleras.\n- Siempre que necesites usar uno de los ítems que ha encontrado, ponte en la baldosa anillo y di el número de al lado.\n- También tendrás que ponerte en la baldosa anillo siempre que necesites utilizar uno de los códigos que el bot haya encontrado en la sala.\n- Completa todas las tareas a tiempo para ganar el premio.
21dec07.title=El Habbo Express
21dec08.image=web_promo_small/spromo_traingame8.png
21dec08.text=Cómo jugar:\n\n- Espera en la fila a que llegue tu turno, el juego empezará tan pronto como el conductor deje la sala.\n- Recoge los trozos de papel poniéndote sobre ellos. Cuando hayas terminado acciona la palanca para ver qué dice el papel.\n
21dec08.title=El Habbo Express
21dec09.1.image=web_promo_small/spromo_passportgame21xmas.png
21dec09.1.text=Pasaportes Escondidos\n\nHas llegado a la habitación de Beatrice Armstrong, se dice que viene de una de las familias más influyentes de Inglaterra, pero las malas lenguas del tren creen que no es la verdadera Beatrice sino alguien haciéndose pasar por ella.\n\nSi lo que la gente dice es cierto ella podría ser la principal sospechosa de haberse llevado el Pájaro Noble Dorado. Mira a ver si puedes encontrar su pasaporte para confirmar su identidad.\n\nCómo jugar:\n\n- Hay 3 pasaportes escondidos en diferentes lugares de la sala.\n- Cuando hayas encontrado uno, ponte cerca y di * para recogerlo.\n- Cuando hayas encontrado los 3, presiona el botón verde que aparecerá en el escritorio para recoger el premio.
21dec09.1.title=El Habbo Express
21dec09.image=web_promo_small/spromo_suitcasegamexmas21.png
21dec09.text=Almacén\n\nParece que has encontrado la sala de almacén del tren, si tu información es correcta, la habitación de la aristócrata debería ser la siguiente sala.\n\nNo te distraigas con los furnis de la sala, ¡aunque la verdad es que ese gramófono es una verdadera pieza de arte! (Di /* para utilizarlo)\n\nCómo jugar:\n\n- El objetivo de este juego es alcanzar la baldosa anillo pero primero necesitarás quitar las 5 maletas que están bloqueando el camino. Ponte al lado y escribe * para librarte de ellas.\n- Continúa caminando hasta la baldosa anillo, cuidado con las bolsas que se mueven a los lados, si te golpean vuelves a empezar.\n- Por razones de seguridad los staff han escondido trampas en caso de que alguien logre colarse. Si pisas alguna de ellas, un mensaje **cifrado** aparecerá y acto seguido un guardia de seguridad vendrá a comprobar si todo está ok. Quédate quieto y espera a que se vaya para continuar caminando.\n- Cuando hayas alcanzado la baldosa anillo di: *distraer* para ser teletransportado a la otra sala. \n- Tienes 70 segundos para completar el juego.
21dec09.title=El Habbo Express
21dec10.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec10.text=Sala del Gobernador\n\nEl gobernador parece estar profundamente dormido en su habitación, aprovecha esta oportunidad para devolverle las llaves antes de que se de cuenta de que le faltan.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina por las baldosas de color hasta alcanzar la baldosa anillo. No pises el suelo o perderás.\n- Cuando hayas alcanzado la baldosa anillo, escribe * muchas veces para que las llaves te sigan hasta donde estás.\n- Cuando hayas devuelto las llaves espera a que la baldosa de color aparezca de nuevo y camina sobre ellas hasta llegar al botón verde. \n- Siéntate en el cojín y presiona el botón para recibir el premio. Tienes 45 segundos para devolver las llaves y dejar la sala sin que seas visto.
21dec10.title=El Habbo Express
21dec11.image=web_promo_small/spromo_chasegamexmas21.png
21dec11.text=Restaurante Habbo Express\n\nHas reducido todo a dos sospechosos: la aristócrata Beatrice Armstrong y el conductor. Ve a la sala de cenas y aprovecha la oportunidad para vigilarles. \n\nAtraviesa los obstáculos colocados en la sala y llega hasta la baldosa verde para evitar que uno de ellos salga de la sala.
21dec11.title=El Habbo Express
21dec12.image=web_promo_small/spromo_conductortrainxmas21.png
21dec12.text=¡Paren al conductor!\n\nHas descartado a la aristócrata como una de las sospechosas, lo que te deja solo con el conductor. Ahora que el tren ha llegado a la estación, busca al conductor y no dejes que se salga con la suya.\n\nCómo jugar:\n\n- El tren está lleno y hay pasajeros preparándose para salir que están bloqueando la salida.\n- Para mover a los bots de donde están hay que interactuar con los furnis de la sala. Encuentra el furni correcto y haz clic sobre él hasta que los bots se muevan al otro lado.\n- Hay 5 furnis en total que necesitarás encontrar para que los bots se aparten de la salida.\n- Cuando lo hayas conseguido, utilizar los teleports flecha y alcanza la baldosa flecha para recibir el premio.
21dec12.title=El Habbo Express
21dec13.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec13.text=Pisadas en la nieve\n\nHas perdido la pista del conductor después de que este abandonara la estación, sigue sus pisadas en la nieve para seguir el camino que ha tomado.\n\nCómo jugar:\n\n- Hay 5 interruptores escondidos en la sala con los que revelar las pisadas del conductor y la dirección que ha tomado.\n- Tienes 1 minuto y 30 segundos para encontrar los 5 interruptores. Cuando los tengas, ponte sobre las pisadas en frente de la casa para recibir el premio.
21dec13.title=El Habbo Express
21dec14.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec14.text=Pájaro noble\n\nSabes que el conductor está dentro de este edificio, todo lo que necesitas hacer ahora es encontrar la puerta correcta que te lleve a donde está.\n\nTienes un minuto para encontrarle.
21dec14.title=Habbo Express
21dec15.image=web_promo_small/spromo_noblebirdgame21.png
21dec15.text=Noble pájaro dorado\n\nAhora que has encontrado el Noble Pájaro, es la hora de colocarlo en la plaza del pueblo, donde se mostrará durante la temporada navideña.\n\nCómo jugar:\n\n- Usa los mosaicos de flechas para guiar al Noble Pájaro en el bloque de cilindros amarillo ubicado en el medio de la plaza del pueblo.\n- Encuentra la ruta correcta y asegúrate de evitar todos los obstáculos colocados alrededor de la habitación.\n- Tienes 60 segundos para completar el juego. ¡Buena suerte!
21dec15.title=Habbo Express
21dec16.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec16.text=Plantas Maltratadas en Invierno\n\nHa sido un invierno muy frío y esto está pasando factura a las plantas de la ciudad. Ayuda a revivir las flores y así evitarás que se echen a perder este frío invierno.\n\nCómo jugar:\n\n- Utiliza el Agua Reprocesada Congelada que hay por la sala.\n- Comprueba que el agua no se ha congelado antes de intentar regar las plantas.\n- Una vez que hayas rellenado el agua, camina sobre las plantas para revivirlas. Tienes 1 minuto para sanar todas las plantas.\n- Cuando termines, párate cerca del quiosco para conseguir el premio.
21dec16.title=El Habbo Express
21dec17.image=web_promo_small/spromo_skatinggamexmas21.png
21dec17.text=Patinando sobre el Hielo Fino\n\nUn grupo de gente se ha colado dentro de la pista de hielo antes de que haya sido inaugurada oficialmente por las autoridades. El hielo no es lo suficientemente grueso todavía como para que haya mucha gente patinando sobre él.\n\nSaca a todo el mundo de ahí antes de que el hielo comience a romperse.\n\nCómo jugar:\n\n- Patina con cuidado sobre la pista de hielo y persigue a toda la gente que se ha colado.\n- Ponte cerca de los bots para salir de la pista.\n- Evita ser golpeado por los furnis en movimiento o perderás.\n- Tienes 1 minuto para completar el juego.
21dec17.title=El Habbo Express
21dec18.image=web_promo_small/spromo_kitchengamexmas21.png
21dec18.text=Personal de Cocina\n\nLa ciudad se está preparando para recibir la fiesta anual de Navidad. Ayuda al chef a finalizar todos los detalles para la gran noche.\n\nCómo jugar:\n\n- Escucha las instrucciones de la chef y encuentra los ítems que necesita para la comida que está cocinando.\n- Una vez que hayas encontrado lo que necesita,  ponte en frente del furni para completar las tareas.\n- Tienes 60 segundos para completar el juego.
21dec18.title=El Habbo Express
21dec19.image=web_promo_small/spromo_xmastreegame.png
21dec19.text=¡Árbol de Navidad!\n\n¡Los árboles de navidad necesitan algo de magia navideña!\n\nCómo jugar:\n\n- Busca el efecto varita mágica escondida en la sala y utilízala para decorar el árbol de Navidad.\n- Cuando hayas encontrado el efecto, usa el botón verde para dar a los árboles un look más festivo.\n-  Necesitarás encontrar el efecto varita mágica 4 veces antes de que el tiempo termine. Las Bolitas de Nieve Danzarinas pueden saber dónde está la varita mágica escondida.\n- Cuando lo tengas, usa el botón verde para recoger los premios. Tienes 80 segundos para completar el juego.
21dec19.title=El Habbo Express
21dec20.image=web_promo_small/spromo_snowballfightgame21.png
21dec20.text=¡Guerra de bolas de nieve!\n\n¡Prepárate y únete a la guerra de bolas de nieve que ha estallado en el parque. Toma tus guantes, practica tu puntería y no dejes que las bolas de nieve te atrapen!\n\nCómo jugar:\n\n- Muévete de izquierda a derecha para esquivar las bolas.\n- Escribe * para lanzar una bola de nieve a tu oponente.\n- El que primero llegue a 5 puntos gana. ¡Qué empiece la guerra de bolas!
21dec20.title=El Habbo Express
21dec21.image=web_promo_small/spromo_choirgamexmas21.png
21dec21.text=Coro Navideño\n\nEl coro navideño de la ciudad necesita ayuda. Han sido divididos en 3 grupos, ayuda a cada grupo a practicar la canción que se les ha asignado.\n\nCómo jugar:\n\n- Cada grupo tiene asignado su propio color: grupo 1: *rojo*, grupo 2: *azul* y grupo 3: *verde*n-  Escribe * cuando la baldosa cambie al color de cada grupo.\n- Tienes 30 segundos para ayudar a cada grupo. Si tienes uno de los colores mal serás teletransportado de vuelta a la fila.\n
21dec21.title=El Habbo Express
21dec22.image=web_promo_small/spromo_santagamexmas21.png
21dec22.text=El concurso anual de Santa va a dar comienzo. ¿Crees que podrás reconocer al verdadero Santa de entre todos los farsantes?\n\nCómo jugar:\n\n- Encuentra la posición correcta donde está Santa, podrás identificarlo por la luz verde detrás de él.\n- Observa de cerca cómo se mueven los furnis de Santa y cambian de lugar.\n- Adivina cuál es el verdadero Santa 5 veces antes de que el cronómetro termine para ganar el juego.
21dec22.title=Habbo Express
21dec23.image=web_promo_small/spromo_santasgiftgame.png
21dec23.text=El Ayudante de Santa\n\nAyuda a Santa a recoger los últimos regalos que necesita antes de partir del Polo Norte.\n\n Cómo jugar:\n\n- Para recoger cada regalo necesitarás accionar la palanca que hay al lado de ellos, y guiarlos a las baldosas flecha.\n - No camines muy rápido o los juguetes no podrán seguirte. Los juguetes que necesitar recoger son: Estatuilla Guerrero Heróico, Radiocasete Portátil, trampolín y Pony Adorable.\n - Cuando lo tengas hecho, acciona una de las palancas para recoger tu premio. Tienes un minuto para completar el juego.
21dec23.title=Habbo Express
21dec24.image=web_promo_small/spromo_santadelivergame21.png
21dec24.text=Entrega de los regalos de Santa\n\nEl trabajo de Santa no es tan fácil como se cree. Además de correr el riesgo de quedarse atascado en alguna chimenea, siempre hay quien intenta ponerle alguna trampa para "cazarlo" y así probar si es real o no.\n\nEn esta ocasión necesitará que le ayudes a asegurar el terreno, que tenga la certeza de que podrá repartir los regalos con seguridad. No hay lugar para equivocarse, estamos en la noche antes de la Navidad y Santa necesita repartir todos los regalos.\n\nCómo jugar:\n\n- Para guiar a Santa a cada casa necesitarás caminar a través de las puertas transpixeladas y ponerte en las baldosas hasta que ambas sean del mismo color.\n- Evita ser golpeado por las bolas de nieve que se mueven alrededor de las puertas transpixelares. Si te tocan perderás y serás teletransportado de vuelta a la fila.\n- Cuando Santa haya llegado a la última casa, pasa por una puerta transpixelar de nuevo para cambiar una de las baldosas a verde y así recibir el premio.\n- Tienes 1 minuto para ayudar a Santa a repartir los regalos en las 5 casas.
21dec24.title=El Habbo Express
21dec25.image=web_promo_small/spromo_game21xmas.png
21dec25.text=¡Felices Fiestas!\n\nHan llegado turistas de todas las partes del mundo para las vacaciones de navidad. Sé un buen huésped y ayúdales a sentirse como en casa deseándoles una Feliz Navidad en su propia lengua.\n\nCómo jugar:\n\n- Ve a cada bot y deséale una Feliz Navidad.\n- Revisa las notas de pared para más ayuda.\n- Cuando hayas terminado, acciona la palanca para recibir tu premio.
21dec25.title=Habbo Express
21feb00.image=web_promo_small/spromo_treasurehabbo.png
21feb00.text=¡Tu aventura comienza aquí!\n La primera cosa que necesitas es un mapa que te guíe hasta el tesoro.\n Encuentra la placa escondida antes de usar el teleport para ir a la próxima sala.\n
21feb00.title=¡El tesoro submarino de Habbo!
21feb01.image=web_promo_small/spromo_bubbleseatgame.png
21feb01.text=Cómo jugar:\n\n- Para recoger cada cofre del tesoro, primero necesitarás caminar sobre el fondo marino con incrustaciones de coral y sentarte en el asiento burbuja.\n  -  Camina sobre cada baldosa roja y escribe * para convertirlas en verde.\n- Asegúrate de no sentarte en el asiento burbuja antes de pisar las baldosas rojas.\n - Cuando todas las baldosas se hayan vuelto verdes, siéntate en el asiento  burbuja y serás teletransportado a la casilla flecha.\n - Toma el teleport para continuar.\n
21feb01.title=¡El tesoro submarino de Habbo!
21feb02.image=web_promo_small/spromo_treasureroom3.png
21feb02.text=De acuerdo con el mapa, el tesoro debería estar aquí.\n¿Quizá has tomado el teleport incorrecto que te ha llevado hasta la sala equivocada?\n Bueno, como ya estás aquí puedes deambular un poco por la sala para ver qué encuentras.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina por la sala y utiliza cualquier furni que encuentres y que pienses que te puede ayudar a encontrar el tesoro.\n - El mapa dice que una vez encontrado el tesero, lo único que necesitarás hacer es utilizar una de las palancas para recoger el oro.\n
21feb02.title=¡El tesoro submarino de Habbo!
21feb10.image=web_promo_small/spromo_islandergame1.png
21feb10.text=Has estado atrapado en esta isla durante mucho tiempo y te has propuesto la misión de encontrar la manera de salir de aquí. Por suerte para ti, un barco ha atracado cerca de la costa. Lo único que tienes que hacer es encontrar la manera de colarte dentro.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina por la isla hasta que encuentres el teleport escondido que te teletransportará hasta el barco.\n- Cuando estés en el barco, utiliza la puerta de cristal para continuar.
21feb10.title=El Isleño
21feb11.image=web_promo_small/spromo_miceisland.png
21feb11.text=Aparentemente, no eres el único que ha logrado colarse en el barco. ¡Este lugar está infestado de ratones!\n\nCómo jugar:\n\n- Cruza la habitación hasta llegar a la baldosa flecha..\n- No permitas que los ratones se acerquen mucho, y asegúrate de no pisar ninguna de las trampas por error, o serás llevado de vuelta al inicio.\n- Cuando hayas llegado hasta el otro lado, usa el teleport para continuar.
21feb11.title=El Isleño  - ¡Ratones a bordo!
21feb12.image=web_promo_small/spromo_dockgame.png
21feb12.text=¡Es hora de llegar a tierra!\n\nCómo jugar:\n\n- Nada hasta el muelle y pisa todas las baldosas hasta que se pongan amarillas\n- Intenta evitar los maniquís, si te golpean 5 veces serás teletransportado al final de la cola.\n- Cuando todas las baldosas se hayan vuelto amarillas, entra por las puertas para recibir tu premio.
21feb12.title=El Isleño - El muelle
21mar01.image=web_promo_small/spromo_hollandgame1.png
21mar01.text=¡Bienvenid@ a Países Bajos!\n\n¡Es temporada de tulipanes  las flores han empezado a florecer! No pierdas tiempo:  sumérgete en este océano de flores e intenta encontrar la placa oculta. \n\nCómo jugar:\n\n- Camina sobre las flores hasta que hayas encontrado la placa oculta.\n- Cuando la tengas, ponte sobre el Teleport del bosque circular para visitar la siguiente ciudad.
21mar01.title=Tour Europeo en Habbo
21mar02.image=web_promo_small/spromo_berlingame2.png
21mar02.text=La Puerta de Brandenburgo\n\nUno de los monumentos más icónicos de Berlín. ¡No puedes irte de esta ciudad sin haberte hecho un selfie ahí! Y de paso si te sobra algo de tiempo, ¿por qué no jugar una partida amistosa de parchís con los locales?\n\nCómo jugar:\n\n- Usa las palancas para mover los esqueletos y echar a otros jugadores del área de juego. ¡Pero ten cuidado! Procura no golpearte con uno de ellos o también serás expulsado.\n-Si consigues ser el último en  pie al final del juego ganarás una placa y podrás moverte a la siguiente ciudad.\n- Di "quemado" detrás de un jugador si lo ves parado frente a la misma palanca durante mucho tiempo.\n- Para ganar un efecto de medalla de oro, ponte sobre la baldosa púrpura hasta que consigas 70 puntos.\n- Para tomar el teleport, por favor espera a que el cronómetro termine y espera a que la puerta se abra.
21mar02.title=Tour Europeo en Habbo
21mar03.image=web_promo_small/spromo_londongame3.png
21mar03.text=¡Esto es Londres!\n\nTermina tu viaje visitando el reloj más famoso de Londres. Para ganar la última placa que te falta todo lo que necesitas hacer es responder cuatro preguntas correctamente.\n\n¡Llego la hora de poner a prueba tus conocimientos sobre la historia de Reino Unido!\n\nCómo jugar:\n\n- Usa el teleport banzai y ponte sobre los rollers rojos para ver la primera pregunta.\n- Asegúrate de responder bien a las preguntas para pasar a los guardias.\n- Cuando respondas correctamente a las 4 preguntas, recibirás una placa. ¡Mucha suerte!
21mar03.title=Tour Europeo en Habbo
21may01.image=web_promo_small/spromo_victoriangame1.png
21may01.text=¡Habbos, necesitamos vuestra ayuda! Un niño se ha perdido esta mañana y algunas personas dicen que se lo ha llevado alguien que iba montado en un carro tirado por caballos.\n\nTenéis que buscar por toda la ciudad y seguir cualquier pista que os pueda llevar hasta él. ¡No os olvidéis de mirar hasta debajo de las piedras!\n\nCómo jugar:\n\n- Recorred bien la plaza principal hasta encontrar el carro que os lleve a la siguiente fase del juego.
21may01.title=Buscando a Berk
21may02.image=web_promo_small/spromo_victoriangamelibrary.png
21may02.text=Los locales siempre han sospechado de aquellos que cuidan la biblioteca, según dicen, creen que han construido una serie de salas secretas a las que nadie más tiene derecho a entrar.\n\nPara saber qué está sucediendo realmente en esta biblioteca, necesitarás encontrar la manera de abrir una de esas puertas escondidas.\n\nCómo jugar:\n\n- Siéntate en las sillas rocas hasta encontrar la que abra la puerta escondida.\n- Ve hasta la puerta y entra para ver qué hay escondido ahí detrás.\n-  Por último, pero no menos importante, solo podrás moverte por la sala cuando el señor de los villancicos no esté mirando en tu dirección.
21may02.title=Buscando a Berk
21may03.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21may03.text=¡Tus habilidades como detective son indiscutibles! ¡Has encontrado la guarida donde se esconde una nueva banda de criminales!\n\nEs hora de pararles los pies y traer a Berk de vuelta a casa.\n\nCómo jugar:\n\n- El lugar está lleno, lo que definitivamente te dificulta las cosas. Encuentra el furni que te proporcione una pistola que necesitarás para poder cruzar la sala.\n- Camina con cuidado entre la gente de la sala y asegúrate de no chocar con ellos o volverás al principio.\n- Cuando hayas alcanzado el otro lado, pisa la baldosa de la flecha y sube las escaleras hasta llegar al interruptor que te permitirá abrir la caja.
21may03.title=Buscando a Berk
21may3.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21nft01.image=web_promo_small/read_all_about_it_small_promo.png
21nft01.text=Answer the questions in the poll in order to be entered into the Habbo Avatar NFT giveaway! Please read the requirements carefully before entering:- You *MUST* be 18 or older to participate.- You *MUST* provide a valid Ethereum wallet address that can hold NFTs. (MetaMask recommended - Check our launch article if you're unsure about this)- Your account was created before January 1st 2020.- You have logged over 100 hours of activity since January 1st 2021 until September 24th 2021.- You are participating with only one account. We'll be paying extremely close attention to whether or not the same person fills out the quiz twice. If you're caught doing this, you will be disqualified completely. Note: *THIS APPLIES TO ALL HOTELS* - if you are caught entering the quiz in two different hotels with two eligible accounts, you will be disqualified completely.The NFT avatars will be given to the Habbos who fulfill these criteria in the order of their time spent in the hotel. If you meet these requirements and agree to enter, please answer the questions published in the poll.
21nft01.title=Habbo Avatar Community Giveaway!
21nov01.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegame.png
21nov01.text=La fábrica Bubblejuice necesita algo de ayuda para fabricar el nuevo brebaje que será enviado a los bares locales. Espera la fila y sigue las instrucciones que te enseñarán cómo hacer tu propio Bubblejuice.\n\nCómo jugar:\n\n- Empuja las 3 cajas a la baldosa del mismo color que los ingredientes que se muestran a la derecha.\n-  Una vez que hayas colocado las cajas en las baldosas de la derecha, camina hacia los bloques de escalera para llevar los ingredientes a la olla del brebaje.\n- Tienes 1:30 minutos para llevar los 4 ingredientes a la olla. Cuando hayas terminado, usa el teleport para ir a la siguiente sala.
21nov01.title=Fábrica Bubblejuice
21nov02.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegamepart2.png
21nov02.text=Es un día muy ocupado en el Fábrica Bubblejuice y desgraciadamente para que el equipo anda escaso de personal. Ayuda a la camarera a entregar las bebidas que va dejando en la barra. Tienes que ser rápido, porque los pedidos no cesan y las bebidas hay que entregarlas lo antes posible.¿Crees que puedes con toda esta presión?Cómo jugar:- Ponte sobre la baldosa de color para conseguir las bebidas y espera hasta que la baldosa se ponga verde antes de bajarte de ella.- Camina entre los clientes que agitan las manos para entregarles sus bebidas. Tienes que ponerte sobre la baldosa anillo que hay al lado de la mesa.- Vuelve a la barra para recoger las siguientes bebidas, no dejes que estas se caigan al suelo o perderás inmediatamente.- Reparte todas las bebidas en 1 minuto y siéntate en el taburete Bubblejuice para conseguir una placa nueva.
21nov02.title=Fábrica Bubblejuice
21nov03.image=web_promo_small/spromo_impossiblecircuit.png
21nov03.text=¿Crees que tienes lo que hay que tener para merecerse un refrescante sorbo Bubblejuice? ¡Es hora de demostrarnos lo que sabes hacer en el circuito Bubblejuice! Cómo jugar: - Para completar el circuito necesitarás convertir todas las baldosas en *verde*.- Asegúrate de trazar tu ruta con cuidado, si pisas la misma baldosa más de una vez la cambiarás al color equivocado y tendrás que empezar de nuevo.\- Cada vez que completes una sección, ponte en la puerta de fuego y espera a ser teletransportado a la siguiente parte.- Controla el cronómerto, si no terminas cada parte a tiempo perderás y tendrás que volver a la fila.- Cuanto más lejos llegues en el circuito, más obstáculos verás. Procura no sér golpeado por las botellas que se mueven alrededor. - Por último, no te pongas en los bloques verdes o perderás de forma inmediata.
21nov03.title=Circuito Bubblejuice
21oct01.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct01.text=Montaña Nebulosa\n\nTu aventura comienza en las brumosas montañas de Japón, un misterioso lugar donde hace siglos la princesa Nary se perdió y nunca fue encontrada. Los lugareños dicen que, de vez en cuando, el fantasma de la princesa y otros espíritus malignos aparecen en la aldea para asustar a la gente y hacer travesuras.\n\n Quien se considere lo suficientemente valiente como para enfrentarse a ellos tendrá que emprender primero un viaje para encontrar la espada mágica y los tres conjuntos de pergaminos de purificación necesarios para purificar a estos espíritus y devolver la paz a la aldea.\n\nCómo jugar:\n\n- Muévete con cuidado por la zona de juego y no te acerques demasiado a los guardias o serás eliminado del juego.\n- Cuando las baldosas se pongan amarillas, písalas para conseguir un punto. Necesitarás 7 puntos para completar el juego.\n- Una vez que hayas conseguido los 7 puntos necesarios, encuentra la trampa de piedra correcta que te llevará al teleport que deberás tomar para ir a la siguiente sala..
21oct01.title=Espíritus de Japón
21oct02.image=web_promo_small/spromo_mistymountain2.png
21oct02.text=Montaña Nebulosa\n\nSe dice que la espada mágica está  guardada en el interior de la cabaña de un viejo monje. El único problema es que un fantasma resplandeciente cuida la cabaña para evitar que los extraños molesten al anciano.\n\nTendrás que encontrar la manera de pasar desapercibido por el fantasma y entrar en la cabaña antes de que se te acabe el tiempo.\n\nCómo jugar:\n\n- Muévete con cuidado por el jardín y deja de moverte siempre que el fantasma esté enfrente de ti.\n- Cuando hayas conseguido pasar al otro lado, utiliza el teleport para continuar.\n
21oct02.title=Espíritus de Japón
21oct03.image=web_promo_small/spromo_kappapond.png
21oct03.text=El espiritu Kappa \n\nVagando por el bosque has aparecido en el medio de un lago, hogar de los espíritus Kappa. Vete de allí tan rápido como puedas antes de que te conviertan en una criatura del pantano.\n\nCómo jugar:\n\n- Presta atención a la baldosa de color situada en la mitad de la habitación. La baldosa cambiará de color al azar entre el: rojo (R), amarillo (Y) y azul (B)\n- Escribe la letra correcta para cada color sin paréntesis. Asegúrate de hacerlo rápido, si tardas demasiado en escribir la letra correcta perderás y volverás al final de la cola.\n- Sobrevive durante un minuto entero para completar el juego. Solo aquellos que lo consigan ganarán un efecto máscara de criatura del pantano.\n- Cuando hayas terminado, usa el teleport para continuar.\n
21oct03.title=Espíritus de Japón
21oct04.image=web_promo_small/spromo_bibigame1.png
21oct04.text=has stepped on the pink tile pull the lever.\n\nTodavía te queda un pergamino de purificación que encontrar. Habla con los locales e intenta que te ayuden a encontrar los pergaminos perdidos.\n\nCómo jugar:\n\n- Colócate en la baldosa verde y escucha lo que la chica tiene que decirte.\n- Encuentra los cinco furnis que encenderán las linternas colocadas en las escaleras.\n- La única manera de llegar a la cima de la montaña es asegurándose de que todas las linternas están encendidas.\n- Una vez que hayas llegado a la cima, siéntate en la silla y di *sígueme*, cuando Ryna haya pisado la baldosa rosa, tira de la palanca.\n- Usa el teleport Cataratas de Habbo para pasar a la siguiente sala.\n
21oct04.title=Espíritus de Japón
21oct05.image=web_promo_small/spromo_bibi3.png
21oct05.text=El espíritu Kitsune\n\nEl espíritu Kitsune sabe que estás buscando los pergaminos de purificación y no te lo va a poner fácil. La única manera de conseguir estos pergaminos en ganándola en una carrera. ¿Crees que puedes derrotar al espíritu del zorro en su propio juego?\n\nCómo jugar:\n\n- Colócate en la baldosa verde y escucha lo que el espíritu de Kitsune tiene que decirte.\n- Corre contra el espíritu Kitsune y entra en la trampa de piedra antes de que lo haga ella. Necesitarás conseguir 10 puntos antes de que el cronómetro termine para conseguir los siguientes pergaminos de purificación.\n- Cuando hayas terminado, siéntate en una de las sillas del interior de la casa para recibir tu premio.
21oct05.title=Espíritus de Japón
21oct06.image=web_promo_small/spromo_oniyokai.png
21oct06.text=Espíritus Oni\n\nBuscando el último pergamino de purificación, te has encontrado cara a cara con los espíritus Oni. Estos espíritus son conocidos por ser feroces demonios cuya principal misión es llevar el caos y el desastre adonque quiera que vayan.\n\nPor lo que parece, otros antes que tú se han enfrentado a ellos y ahora no son más que una montaña de huesos. ¿Tienes lo que tienes que tener para robar los pergaminos y salir de la cueva de una pieza?\n\nCómo jugar:\n\n- TIenes un minuto para llegar al anillo junto a los rollos de pergamino.\n- Para poder llegar allí tendrás que moverte por la cueva pisando solo las baldosas rojas. Si caminas demasiado deprisa y pisas en los bloques de drago, serás teleportado al comienzo de nuevo.\n- Cuando hayas llegado a los anillos, escribe * continuar.
21oct06.title=Espíritus de Japón
21oct07.image=web_promo_small/spromo_pilgrims.png
21oct07.text=Los Siete Peregrinos\n\nDespués de días de caminar por las montañas te diste cuenta de que te habías perdido y decidiste entrar a lo que parecía ser una casa abandonada. No sabías que esta casa está encantada por los siete peregrinos. La leyenda dice que encontrarse con la banda es llamar a la desgracia.\n\nLa única escapatoria es utilizar uno de los teleports situados en la segunda planta. Esquiva todos los obstáculos y encuentra el teleport correcto que te sacará de allí.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina con cuidado por las vías del tren y asegúrate de no caerte de ellas.\n- Entra en la puerta de una única dirección SOLO cuando la baldosa se haya puesto verde.\n - Elige tus movimientos cuidadosamente y siéntate en el vagón del tren fantasma cuando esté vacío. Cuando hayas llegado al final, pisa en la baldosa cuando se ponga verde para continuar.\n- En el piso de arriba, tendrás que desbloquear los teleports activando las palancas y entrando por la puerta de una única dirección.\n- Presta atención a los peregrinos, intentarán atraparte antes de que llegues al teleport.
21oct07.title=Espíritus de Japón
21oct08.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct08.text=La Batalla Final\n\nAka Manto te ha traído a afrontar tu último combate contra los espíritus de la princesa Nary y sus amigas. Tu única escapatoria es derrotarlos. ¿Crees que estás en condiciones de vencer a los malvados espíritus que  han sido los dueños de las montañas durante siglos? Juega para descubrirlo.\n\nCómo jugar:\n\n- Cada espíritu tiene tres vidas, cada vez que pises en una baldosa de color te desharás de uno de ellos.\n- Presta atención a las trampas que los espíritus han preparado para ti. No dejes que te golpeen o perderás la batalla.\n - Tendrás dos minutos para eliminar a los espíritus y ayudar a traer la paz a las montañas y sus gentes. ¡Buena suerte!
21oct08.title=Espíritus de Japón
21pride01.images=web_promo_small/spromo_pridegame1.png
21pride01.text=Estamos preparados para celebrar el Festival del Orgullo, pero la bandera Arcoíris ha desaparecido. ¡Tranquilidad! Lo que hay que hacer para salvar el evento es crear la bandera usando los bloques de colores de la sala. ¡Pan comido!\n\nCómo jugar:\n\n- Pisa los bloques cilíndricos para crear la Bandera del Orgullo.\n- Coloca correctamente los bloques hasta tener los colores que necesitas.\n- Cuando tengas la bandera prepara, pisa en la baldosa para continuar con la siguiente parte del juego.\n- Acciona la palanca y pon a prueba tus conocimientos sobre la cultura e historia LGTBIQ+ respondiendo a las preguntas que hemos preparado.\n- Tienes 70 segundos para completar el juego y ganar una placa.
21pride01.title=¡Festival Habbo Orgullo!
21pride02.image=web_promo_small/spromo_pridefestival2.png
21pride02.text=Naomi y Kate han decidido quedar en el escenario del Festival Orgullo para celebrar este momento juntas pero el sitio es un completo desastre. La gente ha dejado basura por todos lados... Tendrás que ayudarles limpiando el área en frente del escenario y retirar cada pieza de basura que han dejado por el suelo.\n\nCómo jugar:\n\n- Usa las baldosas flechas para guiar a la máquina Hoomba y así limpiar toda la basura que ha sido tirada al suelo.\n- Presta mucha atención a las flechas ya que estas rotan y cambian de dirección cuando menos te lo esperas.\n- Cuando toda la basura haya sido retirada, haz clic sobre el botón verde para juntar a las chicas.\n- Tienes 1:30 minutos para completar el juego.
21pride02.title=¡Festival Habbo Orgullo!
21school01.image=web_promo_small/spromo_librarygame.png
21school01.text=El verano ha terminado, y llega el momento de prepararse para un año nuevo en la escuela, pero antes que nada debes comprobar si tienes todos los libros que necesitas antes de empezar las clases. \n\nCómo jugar:\n\n- Camina por la sala y encuentra los 5 ítems que necesitarás para este año. \n- Cuando los hayas encontrado, ponte al lado de ellos y escribe **recoger**.\n- Tienes menos de un minuto para encontrar todos los materiales y continuar con la siguiente parte.
21school01.title=¡Vuelta al Cole!
21school02.image=web_promo_small/spromo_hallwaysept21.png
21school02.text=Encontrar todos los libros te ha llevado más tiempo del esperado, no puedes empezar el nuevo año llegando tarde a tu primera clase..\n\nPara llegar a tiempo necesitas alcanzar la puerta de cristal corredera antes de que lo haga tu profesor John. ¿Parece fácil no?\n\n Cómo jugar:\n\n- Recoge el confetti tirado por el suelo poniéndote encima. \n- En la siguiente parte del juego necesitarás encontrar el camino a través de los libros que alguien ha tirado.\n- Después de eso, tendrás que pasar entre los papeles que se mueven en el suelo.\n- Asegúrate de moverte más rápido que el profesor John y tomar el teleport que te llevará a la siguiente sala.
21school02.title=Back to School!
21school03.image=web_promo_small/spromo_canteengame.png
21school03.text=¡Bienvenid@ a la batalla anual de lanzamiento de comida entre staff vs. estudiantes! Has sido elegido para representar a tu clase en esta contienda anual, ¿será capaza de llevar a tu equipo hasta la victoria?\n\nCómo jugar:\n\n- Usa las palancas para mover la comida por el suelo.\n- Tendrás que golpear al chef 30 veces para ganar.\n- Presta mucha atención al cronómetro, solo tienes 1:30 para completar el juego.
21school03.title=¡Vuelta al cole!
21school04.image=web_promo_small/spromo_popquiz.png
21school04.text=Es el primer día de cole y tu profesor está dando a la clase un quiz pop.\n\n\Es el primer día de cole y tu profesor está dando a la clase un quiz pop... Ayuda a tus amigos diciéndoles las respuestas a las preguntas que les han tocado, si lo haces correctamente recibirás una placa nueva a cambio.
21school04.title=¡Vuelta al cole!
21sept01.image=web_promo_small/spromo_ingredientscabin.png
21sept01.text=Una especie venenosa de setas se ha propagado por el bosque: las hadas están atrapadas en ellas y los animales están perdiendo sus casas por culpa de las setas. El bosque se está convertiendo en un lugar inhóspito para todas las criaturas que lo habitan. \n\nSolo una poción mágina podrá sanar al bosque y librarse de las setas. \n\nCómo jugar:\n\n- Busca alrededor de la cabaña los ingredientes correctos.\n- Tendrás que interactuar con los furnis que ves hasta que encuentres el que necesites.\n- Cuando lo tengas hecho, usa el teleport para continuar.
21sept01.title=El Bosque de las Setas
21sept02.image=web_promo_small/spromo_shroomgame2.png
21sept02.text=Tienes todo lo que necesitas para deshacerte de las setas venenosas y ayudar a las hadas a salir del bosque.\n\nEs hora de utilizar los ingredientes que encontraste, solo ten cuidado de utilizarlos en el orden correcto o de lo contrario la poción no tendrá efecto.\n\nCómo jugar:\n\n- Mira el orden de los ingredientes colocados sobre las nubes y empieza a recolectarlos de atrás hacia adelante.\n- Ten cuidado con las setas, si te golpean habrás perdido.\n- Cuando lo tengas, al lado de cada ingrediente escribe * para colocarlos sobre los rollers.\n- Tienes 2 minutos para completar el juego.
21sept02.title=El Bosque de las Setas
21sid01.image=web_promo_small/spromo_sidtc.png
21sid01.text=¡Bienvenid@ a Habbo!\n\nCómo jugar:\n\n- Antes de utilizar el teleport, asegúrate de haber visto nuestro nuevo vídeo sobre T&Cs en la sección Descubre Habbo - ¿Qué es Habbo? de la página principal. \n- Piccolo te hará una serie de preguntas. Contesta correctamente a las 6 para ganar el premio.\n- ¡Buena suerte!
21sid01.title=SID 2021
21thai01.images=web_promo_small/spromo_gaimethai1.png
21thai01.text=Es tu primer día en Bangkok y vas a visitar el templo Wat Traimit, casa del Buda Dorado. Comenzarás tu viaje trayendo ofrendas al Buda como muestra de respeto antes de continuar viajando por Tailandia. .\n\nCómo jugar:\n\n- Siéntate en la Silla Tatami y evita ser golpeado por los cangrejos que se mueven por la sala.\n- Si te sientas en los cojines puede pasar que los cangrejos no se muevan por unos segundos, quitarles segundos del cronómetro o que te dé un casco que te proteja.\n- Aguanta 90 segundos, cuando la puerta se abra siéntate en la silla para continuar. \n- Solo tienes 10 segundos para entrar por la puerta así que necesitarás moverte rápido.
21thai01.title=Tailandia Tropical
21thai02.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part.png
21thai02.text=Tú búsqueda del Buda Dorado continúa, esta vez necesitarás averiguar la forma de cruzar el puente.\n\nCómo jugar:\n\n- Encuentra los 5 interruptores escondidos por la sala. \n- Cuando hayas encontrado el camino al otro lado del puente tomar el teleport para continuar.
21thai02.title=Tailandia Tropical
21thai03.images=web_promo_small/spromo_thaipalacagame3.png
21thai03.text=A lo largo de los años muchos se han rendido en la búsqueda del Buda Dorado, ¿serás el único afortunado en verlo en persona?\n\nCómo jugar:\n\n- Camina hasta el teleport imperial cruzando los rollers y la puerta transpixelar.\n- No pises las baldosas rojas o perderás.\n- Tienes 30 segundos para llegar hasta el otro lado. ¡Buena suerte!
21thai03.title=Tailandia Tropical
21thai04.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part4.png
21thai04.text=Finalmente has encontrado la sala con el Buda Dorado, pero no puedes presentarte ante él con las manos vacías así que necesitarás tomar prestados algunos de los ítems puestos en la sala y llevarlos como parte de tu ofrenda a él.\n\nCómo jugar:\n\n- De todos los ítems colocados en la sala solo 5 de ellos son los buenos.\n- Ponte sobre las baldosas rojas para saber qué ofrendas puedes llevarte.\n- Cuidado con los agentes de seguridad, solo podrás moverte cuando no estén mirando en tu dirección.\n- Cuando hayas encontrado los ítems correctos camina hasta la estatua y di * para recoger el premio.
21thai04.title=Tailandia Tropical
21thai05.images=web_promo_small/spromo_trekkingtour1.png
21thai05.text=Estás listo para continuar tu viaje, ahora toca una larga caminata por la jungla para descubrir la naturaleza salvaje de Tailandia. \n\nCómo jugar:\n\n- Ayuda a tu guía a encontrar su mapa, cuando lo hayas encontrado ponte al lado y di "encontrado".\n- Usa el teleport para continuar.
21thai05.title=Tailandia Tropical
21thai06.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking2.png
21thai06.text=¡Ten tu cámara prepada! Se dice que los Gorilas viven por esta zona de la jungla, suelen esconderse de la gente pero quizá salgan a por algo de comida.\n\nCómo jugar:\n\n- Lleva la fruta hasta la baldosa roja para que aparezca el gorila. \n- Ponte sobre la casilla timbre para hacer una foto del gorila.\n- Usa el teleport para continuar.
21thai06.title=Tailandia Tropical
21thai07.images=web_promo_small/spromo_thaijungle3.png
21thai07.text=¡Estás dentro de una cueva! Vamos a ver si puedes tomar una foto de alguno de los cientos de murciélagos que viven dentro. \n\nCómo jugar::\n\n- Camina junto a la rata pero asegúrate de no chocar con ella.\n- Atraviesa la lava caminando sobre las plataformas de madera.\n- Después de eso camina sobre la casilla timbre cuando la antorcha esté encendida.\n- Ponte sobre la casilla timbre para tomar una foto.
21thai07.title=Tailandia Tropical
21thai08.images=web_promo_small/spromo_thaitrekgame4.png
21thai08.text=¡Qué preciosidad de mariposas! Esta vez las normas son sencillas, todo lo que necesitas hacer es tomar una foto de las mariposas cuando estén sobre el escenario de la cabaña de la playa usando los interruptores.\n\nAsegúrate de que todas las luces están verdes, y pulsa uno de los interruptores para continuar.
21thai08.title=Tailandia Tropical
21thai09.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking5.png
21thai09.text=Has encontrado el sitio perfecto para hacer fotos de algunos de los pájaros más increíbles que jamás hayas visto. Intenta hacer fotos de todos ellos antes de que termine el tour.\n\nCómo jugar:\n\n- Haz clic en los interruptores cuando la cámara esté sobre las baldosas rojas para hacer las fotos.\n- Presta atención a los patos que intentarán ponerse en mitad del camino para arruinar tu foto.\n- Cuando todas las baldosas estén verdes, usa cualquiera de los interruptores para recoger el premio.
21thai09.title=Tailandia Tropical
21thai10.images=web_promo_small/spromo_natureparkgame1.png
21thai10.text=Disfruta de esta experiencia única ayudado al staff del parque con el cuidado de los elefantes rescatados. Recibirás una serie de tareas que tendrás que hacer antes de que el cronómetro termine para asegurarte de que los elefantes están bien cuidados. \n\nCómo jugar:\n\n- Ponte sobre la baldosa de color de tu equipo para empezar el juego. Se te asignará el elefante que tendrás que cuidar.\n- Visita el parque y completa cada tarea que te den.\n- Ponte sobre la casilla timbre y luego sitúate a un lado para que tu elefante te siga. Cuando el elefante esté sobre la casilla timbre di su nombre para completar la tarea.\n- Cuando hayas completado la tarea, ponte sobre la baldosa de color de tu equipo para recoger los puntos.\n- El primer equipo que consiga 4 puntos y volver a la base de su equipo antes de que termine el cronómetro ganará el premio.
21thai10.title=Tropical Thailand
21thai11.images=web_promo_small/spromo_canoeridegame.png
21thai11.text=Te diriges a la Isla Phunket para la fiesta Luna Llena pero no tienes suficiente dinero con el que pagar el ticket del barco que te lleve hasta ahí. \n\nLa buena noticia es que has cerrado un trato con el dueño de las canoas para que le ayudes a llevar turistas a la isla y así pagar tu ticket. \n\nEs tu responsabilidad llevar a todos sanos y salvos al otro lado, solo tienes que estar atento a los elefantes que han decidido justo ahora darse un baño.\n\nCómo jugar:\n\n- Entra por la puerta cuando las baldosas estén verdes para mover a los elefantes.\n- Tienes 45 segundos para sacar a los elefantes fuera del agua.
21thai11.title=Tailandia Tropical
21thai12.images=web_promo_small/spromo_thaigamefive.png
21thai12.text=Has llegado a Phuket, es hora de celebrar la Fiesta de la Luna Llena.\n\nCómo jugar:\n\n- Ve hasta el guardia de seguridad y sigue todas las instrucciones que te facilite.\n- Toma la fruta de la canoa, y asegúrate de moverte rápido o te quedarás sin tiempo.\n- Cuando estés en la fiesta, busca la silla que active los fuegos artificiales para recibir el premio.
21thai12.title=Tailandia Tropical
21thai13.images=web_promo_small/spromo_gamethaimarket.png
21thai13.text=El viaje está llegando a su fin y te has quedado sin dinero, ¡sería fatal marcharse de Tailandia con las manos vacías! \n\n Aunque sabes que no es muy buena idea, has decidido hacer una parada rápida en el mercadillo local para ver si hay algún souvenir pequeño que puedas "llevarte" contigo..\n\n¿Serías lo suficientemente astuto para llevarte un souvenir sin que te atrapen?\n\nCómo jugar:\n\n- Camina hasta Somchai y acciona la palanca. \n- Ve hasta la canoa que te está esperando en el agua, pero camina solo cuando la luz esté verde.\n- Tienes 80 segundos para llegar hasta la baldosa flecha para completar el juego.
21thai13.title=Tailandia Tropical
22april01.image=web_promo_small/spromo_aprilbutterflies.png
22april01.text=¡Bienvenid@ al mundo de los bichos!\n\nComo entomólogo recién graduado tu misión es estudiar a los insectos en sus diferentes hábitats. ¡Todavía hay cientos de especies desconocidas y muchas cosas que aprender sobre ellas!\n\nEstás en la montaña y necesitas escalar hasta la cima para dar con una nueva especie de mariposa que ha sido encontrada en ese área.\n\nCómo jugar:\n\n- Escala con cuidado las rocas, controla bien tus movimientos o te caerás y tendrás que empezar de nuevo.\n- Ponte al lado de las mariposas y escribe * para atraparlas.\n- Atrapa todas las mariposas antes de que el tiempo termine para así completar el juego y ganar el premio.
22april01.title=El Biomundo de Habbo
22april02.image=web_promo_small/spromo_ladybugisland.png
22april02.text=Isla de la mariquita\n\n¡Tu siguiente parada es la Isla de la mariquita! Esta isla es famosa por las especies únicas de mariquitas que han sido encontradas ahí. Hay rumores que dicen que una mariquita dorada ha sido vista por los locales pero los científicos no se lo acaban de creer ya que nadie ha podido probar su existencia. \n\nTu tarea será intentar ver si esta mariquita es real o no. No será una tarea fácil, ya que estos preciosos y astutos insectos saben bien cómo esconderse debido a su pequeño tamaño.\n\nCómo jugar:\n\n-  Para encontrar a la mariquita dorada primero tendrás que dar con 10 mariquitas rojas que aparecerán aleatoriamente por la sala.\n- Ponte al lado de ellas para atraparlas.\n- Después de haber atrapado 10 de ellas, la mariquita dorada aparecerá, pero tendrás que ser muy rápido ya que este ejemplar es más rápido que cualquier otro insecto conocido.\n- Tienes 1 minuto para completar el juego. ¡Buena suerte!
22april02.title=El Biomundo de Habbo
22april03.image=web_promo_small/spromo_cropsaprilgame.png|
22april03.text=¡Bichos, bichos, bichos!\n\nEl cambio climático ha abierto una nueva brecha para las plagas destructivas que están causando un gran daño a nuestro suministro de alimentos arruinando cosechas enteras.\n\nLos agricultores necesitan tu ayuda con las distintas plagas que amenazan con destruir todas las frutas y verduras cultivadas en los últimos meses. Tu trabajo será construir una valla que mantenga a los bichos alejados de las cosechas.\n\nCómo jugar:\n\n- Recoge la leña que necesitas para construir la valla situándote al lado y escribiendo *\n- Cuando hayas recogido suficiente leña, ve hasta la mesa de trabajo y di *reparar* para construir la parte de  la valla.\n- Mientras construyes la valla evita que los insectos entren a la zona de la cosecha situándote en frente de ellos.\n- Cada vez que un insecto consiga entrar perderás una cosecha. Si pierdes 5, perderás inmediatamente el juego.\n- Tienes 2:30 minutos para completar la valla y ganar el juego.
22april03.title=El Biomundo de Habbo
22april04.image=web_promo_small/spromo_collecthoney.png
22april04.text=Recogida de mielLas abejas han producido más miel de la que necesitan y alguien tiene que encargarse de recoger el excedente. ¡Llegó la hora de ponerse el traje de apicultor y adentrarte en la colmena!Cómo jugar:- Busca por la hierba el efecto martillo que necesitarás para abrir la colmena.\n- Para recoger la miel necesitarás caminar sobre las baldosas de color hasta que estas se vuelvan verdes.\n- Cuidado con los bloques de miel que se mueven alrededor tuya, si te sientas en ellos o colisionan contra ti, serás teletransportado de vuelta al inicio y tendrás que encontrar el efecto martillo de nuevo para continuar jugando.\n- Procura conseguir la miel de las 4 colmenas antes de que el tiempo se agote. Cuando hayas terminado utiliza uno de los botones verdes para recoger tu premio.
22april04.title=El Biomundo de Habbo
22april05.image=web_promo_small/spromo_archeologygame.png
22april05.text=El Mito del Hombre-Polilla\n\nHas viajado hasta West Virginia donde hace más de 50 años los locales dijeron haber visto una extraña figura de forma humana con alas de 10 metros y brillantes ojos rojos. \n\nTe diriges a trabajar a una zona arqueológica donde el hombre-polilla fue visto por última vez. Averigua por ti mismo si el mito es real o no.\n\nCómo jugar:\n\n- Usa el efecto martillo y presiona el botón verde. Sigue las instrucciones.\n- Por cada fósil que encuentres, conseguirás un punto. Cuando tengas 6 puntos, presiona el botón verde para ver si puedes hacer que el hombre-polilla aparezca. \n- Corre hasta la baldosa anillo y ponte sobre ella dos veces antes que el hombre-polilla para poder atraparlo.\n- Completa el juego antes de que el tiempo termine para ganar la placa.
22april05.title=El Biomundo de Habbo
22aug01.image=web_promo_small/spromo_dummiestargetgame.png
22aug01.text=El príncipe Balthasar anda buscando a un valiente caballero que se embarque es una misión para encontrar las pociones con las que el herrero pueda sanar la principal fuente de agua de la villa que ha sido contaminada.\n\nComo soldado de élite hay algunas habilidades básicas que espera que tú sepas dominar, como el uso de las armas o la equitación. Para asegurarse de que eres la persona correcta para el puesto, el príncipe Balthasar ha preparado una pequeña carrera de obstáculos para poner tus habilidades a prueba.\n\nCómo jugar:\n\n- El objetivo del juego es "atrapar" a los maniquís de entrenamiento colocando tu caballo detrás de ellos cuando estén parados sobre la baldosa.\n- Controla tu caballo usando las letras: w (arriba), s (abajo), a (izquierda) y d (derecha)\n- Asegúrate de no bajarte de tu caballo. Si te bajas 3 veces serás teletransportado de vuelta a la cola.- Cuando hayas logrado atrapar a los maniquís, espera a que el color de la baldosa se ponga roja y escribe x para lograr el objetivo.\n- Después de que hayas completado esto, mueve tu caballo a las baldosas halo y súbete a ellas para recibir tu premio.
22aug01.title=Caballero en prácticas
22aug02.1.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.1.text=Los gnolls no van a dejarte ir con la poción tan fácilmente y han colocado unas cuantas trampas explosivas para evitar que les quites la poción.\n\nCómo jugar:\n\n- Sitúate sobre las baldosas hasta que encuentres el efecto espada. Una vez que tengas el efecto, pisa las hierbas para cortarla y ver si hay trampas.\n- Asegúrate de que tienes el efecto activado o no podrás librarte de las hierbas. Cuando hayas limpiado todo, tira de la palanca para moverte al siguiente set de baldosas.\n- Tienes 70 segundos para completar el juego y ganar los premios.
22aug02.1.title=Villa Fantasía
22aug02.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.text=Te has adentrado en el bosque donde viven los gnolls para buscar la Poción del Ingenio. Ten cuidado cuando deambules por el bosque, gnolls han hecho del bosque su hogar y son conocidos por tener predilección por los píxeles de los Habbos.\n\n Cómo jugar:\n\n- Escala las montañas y atrapa a los gnolls que encontrarás por el camino. \n- Para atrapar a un gnoll solo tienes que esperar que se ponga sobre la baldosa y escribir * para atraparlo. Si escribes * 6 veces cuando el gnoll no esté sobre la baldosa serás teletransportado de vuelta a la cola, así que asegúrate de hacerlo bien.\n- Atrapa a los 5 gnolls con los que te encontrarás y usa el teleport a la siguiente sala.
22aug02.title=Villa Fantasía
22aug03.image=web_promo_small/spromo_green08gnome22.png
22aug03.text=¡Es hora de enfrentarse al Duende Codicioso! Este duende es conocido por sus maneras un tanto traviesas, sabe lo que buscas y la única manera de conseguir la poción es vencerlo en el juego que ha preparado para ti.\n\nEspero que tus habilidades de puntería no estén muy oxidadas porque las vas a necesitar.\n\nCómo jugar:\n\n- Ponte sobre la baldosa flecha y elige la dirección en la que quieres que se mueva la bola. Para poder golpear al duende tendrás que escribir * cuando la bola esté justo en frente de él.\n- Tendrás que golpear al Duende Codicioso hasta que hayas alcanzado 80 puntos en el marcador.\n- Después de haber logrado 80 puntos, necesitarás coger la poción 2 veces escribiendo * cuando estés junto a ella para recibir el premio.\n- Tienes 2 minutos para completar el juego. ¡Buena suerte!
22aug03.title=Villa Fantasía
22aug04.image=web_promo_small/spromo_barrelgamepotion.png
22aug04.text=Queda una poción que encontrar antes de que puedas volver a casa del herrero. Si la información que tienes es correcta, la poción se esconde dentro de uno de los barriles. Echa un vistazo por la sala y crackea los barriles para encontrar la poción que falta.\n\nCómo jugar:\n\n- Ponte sobre la baldosa flecha y haz clic en el barril medieval hasta que haya sido crackeado. Solo uno tiene la poción.\n- Vigila a los gnolls moverse por la sala, si te atrapan serás teletransportado de vuelta a la cola.\n- Tienes 30 segundos para completar el juego.
22aug04.title=Villa Fantasía
22aug05.image=web_promo_small/spromo_recipeblacksmith.png
22aug05.text=Has vuelto al taller del herrero donde ahora tendrás que ayudar a combinar todos los ingredientes para la poción con la que limpiarás el agua de la villa.\n\nGuía al herrero para coleccionar los ítems que necesita para la poción y ayúdale a descubrir el orden correcto en que necesita usarlos.\n\nCómo jugar:\n\n- Usa las baldosas flecha para guiar al herrero de vuelta a su taller. Cuando se ponga en frente de la puerta escribe * para que pueda entrar.\n- Comienza a bajar guiándole a los ingredientes que necesita: hierbas secas y piedras rúnicas. Para recogerlas solo escribe * cuando el herrero está de pie al lado de ellos. (Mira la sombra en el suelo para encontrar los ítems)\n- Hay un último ingrediente arriba:  Fragmentos de Cristal. Escribe * para recoger los cristales y teletransporta al herrero a su mesa donde podrá empezar a mezclar ingredientes.\n-  Hay 3 combinaciones posibles.\n   1) Fragmentos de Cristal +Poción del Ingenio + Piedras Rúnicas Fantásticas (FC + PI + PRF)\n  2) Poción de Magia + Piedras Rúnicas Fantásticas + Poción del Ingenio  (PM + PRF + PI)\n  3) Hierbas Secas + Poción de Fuerza + Piedras Rúnicas Fantásticas (HS + PF + PRF)\n\n- Escribe las letras entre paréntesis para colocar los ítems en la mesa. El herrero te hará saber si has encontrado la combinación correcta o no.\n- Tienes 2 minutos para completar el juego y conseguir la poción para ayudar a la aldea.
22aug05.title=Villa Fantasía
22dec01.1.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.1.text=Pingüino Tokio\n\nPapá Noel ha escondido tus regalos en diferentes partes de su cabaña, para encontrarlos necesitarás interactuar con 3 furnis de la sala hasta que obtengas un pulgar hacia arriba.\n\nDespués de obtener 3 pulgares hacia arriba, la lámpara roja se encenderá y deberás sentarte en la pequeña silla junto a la chimenea para recoger tus premios.
22dec01.1.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec01.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.text=Pingüino Tokio\n\nUna tormenta de nieve ha dejado al Pingüino Tokio atrapada en su cabaña. Deslízate por la montaña y ayúdala a encontrar la salida.\n\nCómo jugar\n\n- Usa el hoverboard para deslizarte por la montañay pisar las casillas de colores colocadas en la nieve.\n- Tendrás que bajarte de las casillas cuando se hayan puesto verdes. Si te equivocas, utiliza el botón verde para resetear las casillas y empezar de nuevo. (Nota: el primer botón verde resetar las 4 primeras casillas y el segundo botón resetea las 3 últimas).\n- Ten cuidado con los tanukis, si te tocan volverás al principio.\n- Cuando hayas llegado abajo utiliza la palanca para abrir la puerta.\n- Para recuperar fuerzas, dirígete a la sauna, date un chapuzón rápido en la bañera Ofuro y bebe algo del barril.\n- Cuando termines, párate frente al pingüino y di *vamos*.\n- Utiliza el teleport cuerda de escalada para ir a la siguiente sala.
22dec01.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec02.image=web_promo_small/spromo_sleepingpenguin22.png
22dec02.text=Pingüino Dormilón\n\nComo era de esperar, el Pingüino Dormilón no pudo completar su viaje sin detenerse a tomar una siesta. Encuentra a los pingüinos que se esconden en las tiendas de campaña para que continuen su viaje.\n\nCómo jugar:\n\n- Pisa los bloques de colores para levantar las tiendas donde creas que se esconden los pingüinos.\n- Tienes 5 oportunidades para encontrar a todos los pingüinos antes de que acabe el tiempo.\n- Cuando hayas terminado, pisa una de las casilla verdes para obtener los premios.
22dec02.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec03.image=web_promo_small/spromo_unicornpenguin22.png
22dec03.text=Pingüino Unicornio\n\nEl pingüino unicornio ha estado ocupado decorando su aldea, todo está casi listo pero necesita ayuda para dar los toques finales. Tu misión sera terminar de pintar las casillas blancas.\n\nCómo jugar:\n\n- La persona que esté al frente de la cola decidirá si quiere jugar solo o con otro Habbo diciendo *:dúo* o *:solo* antes de ser teletransportado al área de juego.\n- Una vez dentro, tendrás que coger un pez del agujero Ártico.\n- Utiliza los teleport banzai para moverte más rápido por la sala.\n  - Usa las puertas transpixelares y pisa las casillas para pintarlas rosa. ¡Cuidado con el pingüino Unicornio! Si se te acerca demasiado se comerá tu pescado y tendrás que coger otro para seguir jugando.\n- Cuando hayas acabado, pisa las casillas verdes para obtener tu premio.\n\nNota: Utiliza el botón verde para obtener un premio adicional.
22dec03.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec04.image=web_promo_small/spromo_ghostpenguin22.png
22dec04.text=Pingüino Fantasma\n\nEste espeluznante pingüino ha regresado de la tumba para cumplir su sueño de conocer a Papá Noel.\n\nCómo jugar:\n\n- Para completar el juego, deberás atrapar a los pingüinos fantasma 3 veces caminando cerca de ellos.\n- Tienes 40 segundos para atraparlos. Cuidado con los obstáculos que hay por la sala, pueden hacer que pierdas tiempo.
22dec04.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec05.image=web_promo_small/spromo_egyptianpenguinwolf.png
22dec05.text=Pingüino Egipcio\n\nEl Pingüino Egipcio ha terminado en el lado equivocado de las montañas donde viven los lobos. Ayúdala a salir de allí antes de que los lobos la atrapen.\n\nCómo jugar:\n\n- Pisa las flechas para alejar al pingüino de los lobos.\n -- Si los lobos chocan contra ella 3 veces, perderás y serás teletransportado al inicio.\n- Debes sobrevivir durante 1 minuto para conseguir los premios.
22dec05.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec06.image=web_promo_small/spromo_bubblehadpenguin22.png
22dec06.text=Pingüino Cabezón\n\nAyuda al Pingüino Cabezón arreglar los cables para iluminar su árbol de Navidad.\n\n Cómo jugar:\n\n- Click on the pizza boxes to rotate the wires and connect the same color tiles.\n- Tienes 1:20 para conectar todos los cables y ayudar al pingüino cabezón a terminar su tarea.
22dec06.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec07.image=web_promo_small/spromo_academicpenguin22.png
22dec07.text=Academic Penguin\n\nAcademic Penguin está aquí para poner a prueba tus conocimientos sobre la Navidad con un pequeño examen que ha preparado para ti.\n\nCómo jugar:\n\n- Lee atentamente las preguntas que te hará el Pingüino Académico.\n- Una vez que hayas leído todas las posibles respuestas, elige la opción que creas correcta escribiendo la letra (a, b o c)\n- Deberás responder todas las preguntas correctamente para conseguir los premios.
22dec07.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec08.image=web_promo_small/spromo_artistpenguin.png
22dec08.text=Pingüino Artista\n\nAyuda al pingüino terminar su obra de arte. Es muy particular con su trabajo, así que asegúrate de hacer un buen trabajo.\n\nCómo jugar:\n\n- Tienes 1 minuto para ayudar al Pingüino Artista a terminar su obra.\n- Vigila la bola que aparecerá junto al pingüino. Apresúrate al asiento del mismo color y haz clic en el plato en medio del lienzo para continuar con el siguiente color.\n- Cuando hayas acabado, la pintura aparecerá en la habitación. Vuelva a hacer clic en el plato para recoger tus premios.
22dec08.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec09.image=web_promo_small/spromo_albinopenguin22.png
22dec09.text=Pingüino Albino\n\nEl Pingüino Albino es conocido por ser un gran anfitrión. Ayúdalo a conseguir algo de comida para sus invitiados.\n\nCómo jugar:\n\n- Encuentra la comida que va en cada plato abriendo la nevera y sacando algo de ahí.\n- Cuando la luz se vuelva verde, escriba * para bloquear los alimentos. Si cometes un fallo, utiliza la máquina de café para reiniciar el juego.\n- Una vez que las 4 lámparas se hayan puesto en verde, pulsa el botón verde para recoger tus premios.\n- Tienes 35 segundos para completar el juego.
22dec09.title=Navidades en el Resort de Invierno
22dec10.image=web_promo_small/spromo_albinopenguin22.png
22dec10.text=Pingüino Tímido\n\nAyuda al Pingüino Tímido a rescatar a sus amigos quitando las cajas que los tienen atrapados.\n\nCómo jugar:\n\n- Rescata a los pingüinos moviendo las caja que coincida con el número frente a cada pingüino. sobre la casilla timbre.\n- Para mover la cajas, tendrás que entrar y salir por las puertas transpixelares, pero ten cuidado de no pisar el suelo o perderás tiempo.\n- Cuando todas las luces se hayan puesto en verde, di *Feliz Navidad* para terminar el juego y recibir los premios.\n- Tienes 80 segundos para completar el juego.
22dec10.title=Navidades en el Resort de Invierno
22earth00.image=web_promo_small/spromo_startroomhour.png
22earth00.text=¡La Hora del Planeta!\n\nPara usar uno de los teleports que te transportará hasta los distintos continentes tienes que decir:\n\n- *:tele1* - América del Sur (30/03)\n- *:tele2* - Oceanía (31/03)\n- *:tele3* - Europa (01/04)\n- *:tele4* - Asia (02/04)\n- *:tele5* - África (03/04)\n- *:tele6* - Antártida (04/04)
22earth00.title=¡La Hora del Planeta!
22earth01.image=web_promo_small/spromo_floatingvillage.png
22earth01.text=Pueblo Flotante\n\n¡Bienvenid@ a Asia! Este pueblo está intentando buscar nuevas formas de adoptar prácticas energéticas más eficientes. Ayúdales a cambiar su vida a un futuro más verde y participa en las acciones en contra del cambio climático.\n\nApaga todas las luces activando las 6 palancas de la sala. .\n\nCómo jugar:\n\n-  Encuentra la ruta correcta caminando por la sección de canoas y sobre las cajas y barriles para así poder alcanzar las palancas. Ten cuidado y no pises el agua o serás teletransportada de vuelta al inicio. \n- Cuando estés en la puerta transpixelar, saca un pescado del barril para hacer rotar la puerta. Tendrás que hacer lo mismo en tu camino de vuelta. \n- Cuando todas las luces estén apagadas, siéntate en la canoa de remos cerca del mercado para ser teletransportado\n- Encuentra el efecto llama y sube las escaleras para ganar el premio.\n- Tienes 3 minutos para completar el juego.
22earth01.title=¡La Hora del Planeta!
22earth02.image=web_promo_small/spromo_antartica.png
22earth02.text=Antártida\n\nDespués de tomar muestras de agua y nieve de distintas áreas del continente tu equipo ha encontrado trazas de sustancias químicas peligrosas que no solo afectan a la contaminación del planeta, sino que también son una gran amenaza para la vida marina.\n\nTu tarea aquí será encontrar comida en buenas condiciones para alimentar a los osos polares.\n\nCómo jugar:\n\n- Haz clic sobre las cajas para hacerlas desaparecer.\n- Encuentra tres trozos de carne para alimentar a los osos.\n- Intenta no toparte con dos frascos tóxicos o perderás.\n- Tienes 1 minuto para completar la tarea.
22earth02.title=¡La Hora del Planeta!
22earth03.image=web_promo_small/spromo_europeearthhour.png
22earth03.text=La Ciudad de la Luz\n\nParís ha decidido unirse al movimiento "La Hora del Planeta" y luchar contra el cambio climático. Ayuda a la Ciudad de las Luces a sumergirse en la oscuridad encontrando todas las palancas necesarias para apagar sus luces.\n\n Cómo jugar:\n\n- Camina sobre las baldosas de color y utiliza las palancas necesarias para apagar las luces de la ciudad.\n- No te salgas de las baldosas o serás teletransportado de vuelta al inicio.\n- Utiliza el teleport de la estación de metro y busca las tres palancas que hay escondidas.\n- Cuando las hayas encontrado, pisa una de las baldosas negras para recibir el premio.
22earth03.title=¡La Hora del Planeta!
22earth04.image=web_promo_small/spromo_southamericaearthhour.png
22earth04.text=América del Sur\n\nLa siguiente parte del viaje te llevará al Sur de América para aprender más sobre cómo las ramas caídas muertas afectan a la cantidad de dióxido de carbono que se libera a la atmósfera.\n\nCómo jugar:\n\n- Cruza la selva amazónica y ten cuidad con los árboles que podrían caerse en cualquier momento.\n- Ten cuidado cuando camines por las puertas transpixelares, si pisas la baldosa roja tendrás que empezar de nuevo.\n- Tienes 1 minuto para alcanzar la baldosa anillo y completar el juego.
22earth04.title=¡La Hora del Planeta!
22earth05.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth05.text=Oceanía\n\nEl cambio climático ha sido una de las razones principales de que hayan aumentado los incendios en todo el planeta en los últimos años.\n\nEstos incendios forestales han destruído el hogar de miles de animales, dejándolos atrapados y sin salida. Esta vez tendrás que ayudar a los animales a salir a tiempo antes de que el fuego los alcance.\n\nCómo jugar:\n\n- Rescata a los 4 animales que han quedado atrapados por el fuego corriendo a través de la pared en llamas. Tendrás que entrar y salir corriendo del fuego tan rápido como puedas, de lo contrario tú también podrás quedar atrapado entre las llamas.\n- Si te quedas atascado y no encuentras la salida di: *reset* para empezar de nuevo.\n- Cuando todos los animales estén a salvo, camina sobre las líneas blancas de la carretera antes de que el tiempo termine para recibir tu premio.
22earth05.title=¡La Hora del Planeta!
22earth06.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth06.text=África\n\nTu equipo ha decidido ir a África, más concretamente a una localidad situada al sur de Kinshasa en la República Democrática del Congo.\n\n Tu misión esta vez será plantar 3 tipos diferentes de flores y árboles que traerán distintos beneficios a la localidad y su gente. Alan te guiará a lo largo de todo el proceso, escucha bien todo lo que te diga y sigue todas las indicaciones que te dé.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina sobre las plantas monstruosas RIP, ponte al lado de ellas y di **tomar una muestra**.\n- Ponte en frente del escritorio de Allan para escuchar las indicaciones que te tiene que dar.\n- Encuentra el fertilizante correcto para cada planta y di **recoger**.\n-  Regresa a la DEP planta monstruosa y di **vertir**. Lo último que queda por hacer es accionar la palanca para ver crecer la flor.\n- Sigue estos pasos para plantar los 3 brotes que necesitas para completar el juego.
22earth06.title=¡La Hora del Planeta!
22easter1.image=web_promo_small/spromo_easter22game.png
22easter1.text=¡El Conejo de Pascua necesita tu ayuda!\n\nEl Conejo de Pascua anda muy ocupado preparando Pascua y necesita de tu colaboración para que le ayudes a encontrar los huevos que se han perdido por el bosque. Ayuda al conejo a encontrarlos y ten mucho cuidado con los lobos salvajes que merodean por la zona en busca de comida.\n\nTendrás que diferenciar los huevos de Pascua de los huevos de animales, ¡no querrás llevarte el huevo equivocado!\n\nCómo jugar:\n\n - Ponte al lado del huevo que quieras recoger..\n- Camina hacia el agujero y trae el huevo de Pascua contigo. No camines demasiado rápido o perderás el huevo.\n- Presta atención a los animales que están cazando. Si te atrapan, perderás inmediatamente.\n- Encuentra los 3 huevos escondidos y ayuda al conejo a recogerlo antes de que el tiempo termine para ganar la placa.
22easter1.title=¡Feliz Pascua!
22feb01.image=web_promo_small/spromo_schoolofsamba22.png
22feb01.text=Las escuelas de Samba dedican meses a preparar el desfile de carnaval, desde diseñar la temática, construir la carroza hasta ensayar el baile. ¡Y ha llegado el momento de demostrar todo eso en las actuaciones que tienen preparadas!\n\nDéjate contagiar por el espíritu carnavalesco y baila con todo tu corazón representando a tu escuela.\n\nCómo jugar:\n\n- Baila la coreografía poniéndote sobre las baldosas verdes. \n- Cada vez que te pongas sobre una baldosa verde, conseguirás 1 punto. Si pisas una roja perderás 1 punto.\n- Consigue 20 puntos antes de que el tiempo termine si quieres ganar.
22feb01.title=¡Escuela de Samba!
22feb02.image=web_promo_small/spromo_brazilcarnival22.png
22feb02.text=Ha llegado ese momento del año en el que las calles se llenan de disfraces y música alta para celebrar el mayor carnaval del mundo.\n\nTan pronto como el Rey Momo dé inicio al Carnaval, prepárate para ver una de las mejores fiestas callejeras y unirte a una multitud bailando al ritmo de samba. \n\n   Cómo jugar:\n\n- Acciona el interruptor y responde a las preguntas sobre el Carnaval de Río. Para pasar a la siguiente fase del juego tienes que responder correctamente a las 3 preguntas.\n- Baila por la zona del desfile y encuentra la placa escondida.
22feb02.title=¡Carnaval Río!
22feb03.image=web_promo_small/spromo_carnivalmask22.png
22feb03.text=Ven a celebrar el mayor festival del año en Portugal y únete a ls cientos de miles de personas que vienen de todas las partes del mundo para disfrutar de la cultura.\n\n¡Si quieres gozar de buena música, comida increíble y trajes únicos, Portugal es el lugar perfecto para ti!\n\nCómo jugar:\n\n- Echa un ojo a los bots sentados en las nubes rosas y presta atención a las máscaras que llevan puestas al comienzo del juego. Recuerda la máscara que va en cada bot.\n- Ponte sobre la baldosa en frente de cada bot y mira las distintas máscaras que irán apareciendo.\n- Cuando el bot lleve la máscara correcta, escribe *. Fíjate bien y elige la máscara correcta, porque no podrás cambiar de decisión.\n- A lo largo del juego aparecerá una pregunta relacionada con el Carnaval de Portugal, solo tienes 20 segundos para responder. Si no respondes en ese tiempo, perderás automáticamente.\n- Utiliza la cámara cuando hayas asignado las máscaras. Si es correcto, ganarás una placa nueva. ¡Boa sorte!
22feb03.title=¡Carnaval en Portugal!
22feb04.image=web_promo_small/spromo_22carnival3.png
22feb04.text=Colonia es el lugar en el que estar durante la temporada de carnaval. Ven a celebrar los "días locos" ya sea consiguiendo besos en las mejillas de desconocidos o haciendo que mujeres disfrazadas te corten la corbata, ¡en este festival debes esperar lo inesperado!\n\nCómo jugar:\n\n- Guía a la señora mayor hasta la baldosa naranja utilizando la baldosa flecha y escribiendo * para convertir la baldosa naranja en verde. \n- Colorea las 6 baldosas en la carroza del carnaval poniéndote sobre ellas hasta que se hayan convertido en *azul*. No pises las rojas o perderás. \n- Después de que las baldosas rojas se hayan puesto verdes, ponte sobre una de ellas para terminar el juego y recibir el premio.
22feb04.title=¡Kölle Alaaf!
22feb05.image=web_promo_small/spromo_panamafeb22.png
22feb05.text=La Mojadera!\n\nLos camiones cisterna están llenos de agua y preparados para ir por las calles refrescando a la gente. Esperamos que no te importe empaparte porque eso es básicamente lo que te va a ocurrir durante la mojadera. n\nCómo jugar:\n\n- Aparecerá un furni bomba de agua en la sala, corre hasta él y sé el primero en hacer clic.\n- Serás teletransportado hasta el coche donde esperarás a que Franco te haga una pregunta.\n- Para elegir una respuesta acciona una de las palancas que hay enfrente de las letras.\n- Si respondes correctamente ganarás una placa. ¡Buena suerte!
22feb05.title=¡Carnaval de Panamá!
22feb06.image=web_promo_small/spromo_veneziacarnival22.png
22feb06.text=La Piazza San Marco es el centro de las celebraciones que tienen lugar por toda la ciudad. Ya sea viendo Il Volo dell'Angelo inaugurando el carnaval o asistiendo a una baile de máscaras, fiestas y desfiles, el Carnaval de Venecia te llevará sin duda a otra era. \n\nCómo jugar:\n\n- Haz que el barco llegue hasta el muelle utilizando las baldosas flecha y evitando las rocas flotantes del agua.\n- Cuando hayas completado la primera tarea, guía al bot hasta las baldosas de color y responde a las preguntas correctamente. \n- Completa el juego antes de que el tiempo termine para ganar la placa.
22feb06.title=¡Carnaval de Venecia!
22feb07.image=web_promo_small/spromo_francecarnival22.png
22feb07.text=Famoso por sus carrozas decoradas con enormes cabezas y personajes de hasta 20 metros de altura, el Carnaval de Niza es uno de los carnavales más famosos del mundo.\n\nVive la Batalla de las Flores de cerca e intenta atrapar tantas flores como puedas.\n\nCómo jugar:\n\n- Atrapa las flores que se lancen desde las carrozas. No atrapes el furni incorrecto o serás eliminado del juego.\n-  Acciona la palanca y lee con detenimiento la pregunta. Para responder, necesitarás escribir completamente la respuesta correcta en una de las opciones dadas.\n- Si respondes correctamente serás teletransportado al siguiente set de baldosas. \n- Asegúrate de atrapar todas las flores y responder a las preguntas correctamente para ganar una placa nueva.
22feb07.title=¡Carnaval de Niza!
22feb08.image=web_promo_small/spromo_carnivalspain22.png
22feb08.text=El Entierro de La Sardina\n\nNo se trata de un desfile normal de carnaval, sino más bien de una procesión funeraria en honor de la sardina. Si crees que esto es un poco bizarro ya de por sí, ¡te espera una sorpresa! Antes del entierro, la sardina desfila por las calles de Tenerife, seguida de hombres vestidos de sacerdotes y mujeres vestidas como viudas, mientras fingen llorar por la sardina fallecida.  \n\n Cómo jugar:\n\n- Camina cerca de las hogueras que se mueven por la sala y deja que se choquen contra ti para atraparlas.\n- Después de atraparlas, pisa la hoguera para ponerte el efecto fuego.\n- Atrapa todas las sardinas que se muevan por la sala caminando cerca de ellas.\n- Hay dos efectos agua escondidos, si pisas uno de ellos y pierdes el efecto fuego, volverás a pararte en la hoguera. \n- Después de que hayas terminado de atrapar todos los pescados, ponte sobre la hoguera antes de que el tiempo termine para ganar el premio.
22feb08.title=¡Carnaval de Tenerife!
22june01.image=web_promo_small/spromo_outfitgamejune22.png
22june01.text=Pase al Backstage\n\nLos miembros de Whitepurple son bien conocidos por reinventarse a ellos mismos con cada conjunto de ropa que se ponen.  Sus looks son parte de la identidad de la banda y en esta ocasión necesitan que les eches una mano para encontrar el conjunto perfecto que ponerse para la próxima portada de su álbum. \n\n Cómo jugar:\n\n- Encuentra la ropa que lleva puesta el bot. Cuando tengas la prenda correcta, ponte en frente de la baldosa flecha para recogerla.\n- Cada conjunto se compone de **4** prendas diferentes, incluyendo accesorios como: gafas y pendientes. Encuentra todos los ítems para que salga el próximo bot.\n- Necesitarás replicar el conjunto de 3 bots para completar el juego.\n- Cuando lo tengas, espera a que el cronómetro termine para conseguir un efecto gafas de sol y una placa nueva.
22june01.title=¡K-Ciudad!
22june02.image=web_promo_small/spromo_lightsticksgame22.png
22june02.text=Whitepurple has diseñado y producido sus propios lightsticks Kpop para que sus fans los traigan a los conciertos y mostrar así su apoyo. \n\nLa empresa de mensajería que tenía que traer esos sticks al estudio parece que se ha equivocado y los ha dejado en el lugar equivocado. Te corresponde arreglar este problema: sal a la ciudad a recoger los lightsticks y tráelos de vuelta al estudio.\n\nCómo jugar::\n\n- Ponte en la baldosa y lee lo que dice el bot.\n- Recoge los lightstikcs en el orden correcto mirando los cambios de color de la baldosa. PAra hacerte con un lightstick haz doble clic sobre él o selecciona el botón "Usar"\n- Al cruzar la calle asegúrate de caminar solo cuando las luces estén verdes.\n- Antes de volver al estudio necesitarás traer algo de comida. Siéntate en la silla que aparecerá y cuando el bot te haya entregado el pedido, ponte en la baldosa amarilla para recoger el premio. \n
22june02.title=¡K-Ciudad!
22june03.image=web_promo_small/spromo_studiogame22.png
22june03.text=Estudio de grabación\n\nLa banda se ha reunido para terminar la grabación de su nuevo álbum que saldrá este verano. Los fans llevan mucho tiempo esperando este momento, ¡las expectativas son muy altas!\n\nEn esta ocasión trabajarás como un productor musical encargándote de los arreglos de las canciones y dando vida a la visión de la banda. \n\nCómo jugar:\n\n- Cada baldosa de color que se mueve hacia ti representa el ritmo de la canción. \n- Calcula tus movimientos con cuidado y espera a que la baldosa se mueva al lugar correcto antes de pisar la baldosa color que te rodea.\n- Tienes 1 vida extra que te ayudará a jugar. Si las lámparas corazón están apagadas significará que has perdido.\n - Sobrevive 1 minuto para ganar.
22june03.title=¡K-Ciudad!
22june04.image=web_promo_small/spromo_papsgame22june.png
22june04.text=La banda va a disfrutar de un merecido día de descanso antes de su gran concierto. Todos han pedido ir a un sitio donde puedan tener algo de privacidad para aprovechar la tarde.\n\nTu trabajo será mantener a los paparazzis a raya, lo último que quiere la banda es ver una foto de su noche mañana en los periódicos.\n\nCómo jugar:\n\n- Bloquea a los paparazzi para que no tomen fotos de la banda pisando la baldosa estrella antes de hacerlo.\n - No dejes de vigilarlos. Tendrás que anticiparte a qué parte de la sala crees que irán y alcanzar la baldosa estrella antes que ellos.\n - Para ganar el juego necesitarás proteger a la banda un minuto entero.\n - Si los paparazzis logran ganarte en llegar a la estrella antes que tú 3 veces, perderás la partida.
22june04.title=¡K-Ciudad!
22june05.image=web_promo_small/spromo_concertgame.png
22june05.text=¡Hoy es el gran día! ¡Ha llegado el momento de que la banda celebre su mayor concierto hasta la fecha! Después de todos los ensayos y meses de preparación todo está preparado para la gran noche de la banda, pero lamentablemente las cosas no siempre salen como uno espera y Pink parece haber sufrido una intoxicación alimentaria. \n\nDicen estar siempre preparados para cualquier imprevisto pero este es uno de los peores escenario posibles que se puede imaginar. Alguien tiene que dar un paso al frente y reemplazar a Pink. ¿Estás listo para el reto?\n\nCómo jugar:\n\n- La banda te enseñará las distintas coreografías que han preparado.\n- Presta mucha atención a todos los pasos, tendrás que repetirlos después. No apartes los ojos de la rutina ni un segundo, las bandas Kpop son bien conocidas por sus intrincadas coreografías.\n- Para ganar el juego necesitarás repetir con éxito todos los pasos de los 3 bailes que te van a enseñar.
22june05.title=¡K-Ciudad!
22june06.image=web_promo_small/spromo_flowerisland22.png
22june06.text=Disfruta de un día en la maravillosa isla y no dejes de admirar todos los coloridos campos repletos de flores. No pierdas la oportunidad de conocer a sus lugareños, son famosos por ser gente muy hospitalaria.\n\nComo jugar:\n\n- Camina hasta la puerta blanca y escucha lo que Navin tiene que decir.\n- La puerta se abrirá cada 20 segundos para dejar pasar a un nuevo jugador.\n- Encuentra las 3 flores celestiales que el jardinero necesita en 45 segundos para poder ganar.
22june06.title=¡Isla de las Flores!
22march01.image=web_promo_small/spromo_dinninghall.png|
22march01.text=Comedor\n\nA pesar de saber que su vida corre peligro, el Rey Frank ha decidido organizar la cena anual del castillo para sus conocidos más cercanos.\n\nProtege al rey impidiendo que se acerquen a las mesas antes de que lleguen los invitados ahí.\n\nCómo jugar:\n\n-  Presta atención a las baldosas de colores, tan pronto como una se ponga verde necesitarás sentarte en el sofá de enfrente antes que el bot.\n - Una vez sentado di **prevenir** para mantener al guardia alejado de la comida.\n- Necesitarás bloquear al guardia 8 veces para completar el juego.\n- No dejes que el bot llegue hasta las mesas primero o perderás la partida.
22march01.title=La Leyenda del Rey Frank
22march02.image=web_promo_small/spromo_kingcastlegame.png
22march02.text=Tienes que llevar al rey a un lugar seguro antes de que lo encuentren. Guíale de vuelta a su sala y presta atención a las trampas colocadas por el pasillo.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina con cuidado por las mesas y evita a las ratas que andan sueltas por la sala.\n- Cruza los rollers y evita pisar la alfombra roja.\n- El enemigo ha conseguido robar la armadura de los guardias, pasa con cuidado y asegúrate de que no te atrapen.\n- Si caes en alguna de las trampas, quedarás encerrado en la horca durante 3 segundos.\n- Tienes 90 segundos para completar el juego, cuando hayas terminado usa el teleport flecha para ir a la siguiente sala.
22march02.title=La Leyenda del Rey Frank
22march03.image=web_promo_small/spromo_casltelibrary.png
22march03.text=Encuentra la sala oculta utilizando la palanca correcta que abrirá la estantería secreta.\n\nCómo jugar:\n\n- Usa las palancas alrededor de la sala para abrir la puerta.\n- Encontrarás las 4 palancas correctas que encenderán las luces verdes.\n- Tan pronto como las hayas encontrado entra por la estantería secreta para ganar el premio.
22march03.title=La Leyenda del Rey Frank
22march04.image=web_promo_small/spromo_lampcastleroom.png
22march04.text=Tu siguiente misión será encontrar la espada mágica escondida en algún lugar del castillo.\n\nCómo jugar:\n\n- Recorre la sala y encuentra el sofá adecuado que te teletransportará a las baldosas amarillas.\n- Camina por las baldosas atravesando la sala solo cuando las lámparas estén apagadas.\n- Cuando hayas terminado, utiliza el teleport para ir a la siguiente sala.
22march04.title=La Leyenda del Rey Frank
22march05.image=web_promo_small/spromo_castlewarehouse.png
22march05.text=Almacén\n\nHas encontrado el almacén del castillo, este podría ser un buen lugar para guardar la espada mágica.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina alrededor de las cajas y encuentra la ruta correcta hasta las palancas. Utilízalas para abrir las puertas.\n- No dejes que las arañas te toquen o volverás al principio.\n- Tienes 90 segundos para completar el juego y utilizar el teleport de la puerta del ático para ir a la siguiente sala.
22march05.title=La Leyenda del Rey  Frank
22march06.image=web_promo_small/spromo_swordcastle.png
22march06.text=Finalmente has encontrado la sala con la espada mágica.\n\nCómo jugar:\n\n- Tienes 40 segundos para encender las antorchas en la sala utilizando las espadas.\n- Cuidado con las trampas para ratones, si las pisas perderás tiempo.\n- Para completar el juego necesitarás sentarte en la silla verde y decir *¡claymore!*
22march06.title=La Leyenda del Rey Frank
22march07.image=web_promo_small/spromo_godlcastleevent.png
22march07.text=Cámara del Tesoro\n\nLos ladrones han encontrado un camino para llegar hasta la cámara del tesoro donde se guarda todo el oro del reino. Intenta detenerlos antes de que roben todo el oro.\n\nCómo jugar:\n\n- Tan pronto como veas al bot aparecer, corre hacia el lado donde está y acciona la palanca para bloquear la salida.\n- Acciona la palanca antes de que alcance la baldosa flecha.\n- Cuando gires alrededor del cuadrado, no pises las baldosas rojas o perderás la partida.\n- Necesitas parar al ladrón 3 veces antes de que termine el tiempo para completar el juego.
22march07.title=La Leyenda del Rey Frank
22march08.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastle.png
22march08.text=Calabozo\n\nLa hija del rey está encerrada en una de las celdas, intenta sacarla antes de que alguien entre.\n\nCómo jugar:\n\n- Busca las llaves en la sala y ve probando hasta encontrar la que abra la puerta de la celda.\n- Ponte delante de las llaves y di: *tomar*, después ponte sobre la baldosa anillo para saber si es la llave correcta.\n- Tienes 90 segundos para que tú y la princesa salgáis del calabozo.
22march08.title=La Leyenda del Rey Frank
22march09.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastlelast.png
22march09.text=Calabozo\n\nEl traidor esté a punto de salir del castillo, atrápalo antes de que se escape.\n\nCómo jugar:\n\n- Espera a que las puertas se abran, toma una espada del estante y espera tu turno para ser teletransportado dentro de la zona de juego.\n- Evita que el traidor escape bloqueando su salida.\n- Ponte sobre una de las baldosas al lado de él y di * para que las baldosas desaparezcan.\n- Corre hasta el próximo set de baldosas antes de que se acaben o perderás.\n- Cuando hayas llegado al otro lado, acciona una de las palancas para atrapar al traidor y recibir tu premio.
22march09.title=La Leyenda del Rey Frank
22nerv01.image=web_promo_small/spromo_nerviosogame22.png
22nerv01.text=Pueden jugar al mismo tiempo un máximo de 12 y el objetivo es sobrevivir y que ningún oponente acabe contigo.\n\nEl juego necesita al menos 4 jugadores para poder empezar.\n\nCómo jugar:\n\n- Al inicio del juego, Frank cogerá comida del frigorífico. Si elige una zanahoria, todo el mundo tiene que correr al centro del tablero (cuadrado rosa) y esperar a que aparezca un número.\n\n1 - Matas a 1 persona.\n2 - Matas a 2 personas.\n3 - Mueres.\n4 - Elige a alguien que mate por ti.\n5 - Matas a una persona y mueres.\n6 - Todo el mundo muere.\n\nSi consigues ser el último Habbo en pie, necesitarás jugar una ronda más y sobrevivir para poder ganar.\n\nRecuerda que si sacas 3 o 6 serás eliminado, pero si sacar 1, 2,4 o 5 sobrevivirás. Al final del juego tan solo tienes que accionar una palanca para ganar la placa. ¡Buena suerte!
22nerv01.title=El Juego Nervioso
22oct01.image=web_promo_small/spromo_welcomeloungehw22.png
22oct01.text=Recibidor\n\nLos usuarios han notado como una extraña energía alrededor del hotel estos últimos días. Dirígete al Recibidor y habla con Frank para saber qué está pasando. \n\nCómo jugar:\n\n- Ponte sobre la baldosa anillo y usa la puerta del baño para ayudar a Frank. \n- Para atrapar a los fantasmas necesitarás hacer doble clic sobre el teleport magina oscura cuando los fantasmas estén flotando sobre el otro extremo. Deberás encontrar el momento adecuado para hacer clic sobre los teleports.\n- Haz clic sobre el cofre al lado de Frank para teletransportarlo fuera de ahí.\n- Después de que hayas atrapado a los dos fantasmas, camina sobre las baldosas y ponte sobre ellas cuando la mano zombie esté encima del esqueleto fantasma para atraparlo. \n- Completa el juego antes de que el cronómetro termine para recoger los premios.
22oct01.title=Ángeles Caídos
22oct02.image=web_promo_small/spromo_pcnichwwn22.png
22oct02.text=Sala Picnic\n\nLos demonios andan por las distintas salas públicas buscando a Laylah, el ángel que se enamoró de Drácula y cuya estatua está escondida en algún lugar del Hotel.\n\nTen mucho cuidado cuando explores la sala Picnic, las manos zombie están creando el caos al perseguir a los Habbos para llevarlos al inframundo.\n\nCómo jugar:\n\n- Escapa de las manos zombies que te persiguen usando los almohadones que hay dentro del cuadrado.\n- Tendrás que sobrevivir durante 30 segundos para poder ganar pero no te pongas muy cómodo, las manos comenzarán a moverse más rápido a medida que quede menos tiempo en el cronómetro.
22oct02.title=Ángeles Caídos
22oct03.1.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.1.text=Sede Retro\n\nHas encontrado el camino dentro del retro. Es hora de librarte de todo antes de que más gente sea timada.\n\n Cómo jugar:\n\n- Párate sobre las 5 baldosas dentro del ordenador y escribe * para prender fuego a la habitación. \n- Ten cuidado con el demonio Frank, si te atrapa, volverás a la cola.\n-  Cuando hayas terminado, ponte sobre la baldosa plato que aparecerá junto a las velas para ganar una placa exclusiva y un efecto máscara Calabaza.
22oct03.1.title=Ángeles Caídos
22oct03.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.text=Sede Retro\n\nLos Ángeles Caídos han establecido su propia sede retro dentro del Hotel con la que engañar a los usuarios por medio de versiones ilegales del juego y así recopilar su información  y hackear las cuentas.\n\nEncuentra la sala donde guardan su servidor y deshazte de él antes de que más Habbos sean engañados.\n\nCómo jugar:\n\n - Camina por las baldosas al lado de la mesa gótica. Solo puedes moverla cuando el demonio Frank no esté en la sala.\n- Una vez que hayas llegado al otro lado de la sala, usa el teleport para continuar.
22oct03.title=Ángeles Caídos
22oct04.image=web_promo_small/spromo_hellgatehween22.png
22oct04.text=Una Noche en el Cementerio\n\nLa puerta que conduce al inframundo ha sido abierta dejando que los demonios entren a Habbo. Alguien tiene que aventurarse a cruzar el cementerio y emprender el atrevido viaje al inframundo para encontrar las llaves que cierran las puertas. \n\nCómo jugar:\n\n- La sala está dividida en 4 juegos pequeños. Lee con detenimiento los mensajes de los wired con las instrucciones de cada uno de ellos antes de empezar.\n- Cuando hayas completado los tres primeros minijuegos, un valiente Habbo necesitará sacrificarse a sí mismo para que el ritual funcione entrando en el Ataúd Vampírico. Este sacrificio teletransportará al valiente Habbo al final del juego o de nuevo al principio.\n- Cuando la última puerta de metal se haya abierto, tendrás 5 minutos para cruzar al otro lado sentándote en los ataúdes móviles. Completa el juego antes de que el tiempo termine para ganar el premio.\n- Después de que hayan transcurrido los 5 minutos, las puertas de metal se abrirán de nuevo y todo aquel que no lo haya conseguido necesitará completar los juegos pequeños de nuevo. ¡Buena suerte!
22oct04.title=Ángeles Caídos
22oct05.1.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.1.text=Operación: Puerta al Infierno\n\nEncuentra el teleport correcto que te llevará a la sala donde Lucifer guarda las llaves.
22oct05.1.title=Fallen Angels
22oct05.2.image=web_promo_small/spromo_gategame4.png
22oct05.2.text=Operación: Puerta al Infierno\n\nHas encontrado la sala con las llaves. De las 4 llaves en la sala solo 2 de ellas cierran las puertas. Encuentra las correctas antes de que el tiempo termine.\n\nCómo jugar:\n\n- Párate al lado de cada llave y di * para encontrar las correctas.\n- Lucifer ha colocado algunas trampas para proteger las llaves: cuidado con las bolas de fuego, si te golpean serás teletransportado de regreso al inicio.\n- Cuando hayas encontrado las llaves, párate sobre las manos de los zombies para conseguir tu premio.
22oct05.2.title=Ángeles Caídos
22oct05.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.text=Operación: Puerta al Infierno\n\nEs hora de encontrar las llaves que cerrarán las puertas y evitarán que entren más demonios a Habbo. Es un trabajo peligroso, pero alguien tiene que hacerlo.\n\nCómo jugar:\n\n- Tienes 1 minuto para alcanzar el teleport oculto en el otro lado de la sala.\n- No camines cerca del fuego o perderás.\n - Asegúrate de que el Sabueso Infernal no te ve o serás teletransportado de vuelta a la cola.\n- Cuando lo tengas hecho, usa el teleport para continuar.
22oct05.title=Ángeles Caídos
22oct06.image=web_promo_small/spromo_HWEEN22GAME6.png
22oct06.text=El destino de Laylah\n\nAhora que el hotel está a salvo de los demonios, es hora de ayudar a Laylah a romper el conjuro que la convirtió en estatua.\n\nDecide qué final quieres para ella: volver al Cielo o quedarse en Habbo con su amado, Drácula.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina sobre las baldosas de color solo cuando estén *rosas*\n- Cuidado con las manos zombies. ¡No dejes que te atrapen!\n- Cuando hayas alcanzado la estatua, ponte sobre la baldosa flecha y elige qué final quieres para Laylah diciendo:\n                             **ángel** para que vuelva a ser un ángel o\n       **demonio** para convertirle en arcángel.\n- Tienes 1:20 minutos para completar el juego. Dependiendo del final que elijas para Laylah podrás ganar 1 o 2 placas exclusivas.
22oct06.title=Ángeles Caídos
22penguin01.image=web_promo_small/spromo_penguinmaze01.png
22penguin01.text=En un pasado no tan lejano, Habbo estuvo gobernado por pingüinos de todo tipo cuyo reinado duró por muchos años. Pero como todo en la vida tiene un final, el calor empezó a volver a los pasillos de Habbo y nuestros amigos pingüinos decidieron volver a sus casas.\n\nHace unas semanas, Frank recibió una carta de uno de ellos invitándolo a visitar su castillo de hielo en la costa Antártica.\n\n¡Este año un mega laberinto ha llegado para poner a prueba tus habilidades! Cada nivel se centrará en uno de los antiguos pingüinos, ¡así que prepárate!\n\nCómo jugar:\n\nPara comenzar tu viaje, dirígete a la sala de inicio donde podrás acceder al laberinto desde 3 puntos distintos:\n\n- Nivel 01: Inicio del laberinto\n- Nivel 11: puedes usar este punto de control si ya has obtenido la placa del nivel 10. (Asegúrate de llevar puesta la placa)\n- Nivel 21: necesitarás tener la placa del nivel 20 para usar este punto de control. (Asegúrate de llevar puesta la placa)\n\nLos niveles son intuitivos, solo necesitas observar lo que juego requiere. Ninguno de los niveles te expulsará de la sala, siempre volveras al punto de inicio del nivel en el que te encuentres, excepto en el nivel 20, que tendrá su propia terminal de información con las instrucciones sobre cómo jugar.\n\n*NIVEL 20*: Los jugadores deberán sobrevivir en la arena del juego huyendo de dos pingüinos y del gladiador. Si el jugador es atrapado por un pingüino, volverá al comienzo de ese nivel. Sin embargo, si es atrapado por el gladiador, volverá al nivel 19.\n\nIMPORTANTE: La dificultad de los juegos aumentará cada 10 niveles. El laberinto se divide en 3 niveles diferentes:\n\nFácil (01-10): requiere experiencia mínima, pero el jugador necesitará tener paciencia para completar los niveles;\nMedio (11-20): requiere una experiencia considerable, pero con paciencia y persistencia es posible completar todos los niveles;\nInsane (21-30): niveles enfocados en habilidades. Requiere tiempo y mucha maestría para completarlo.\n\nNOTAS:\n\n- Si te quedas atascado en algún nivel, simplemente escribe "salir" para salir del área de juego;\n- Es posible que algunos de los niveles Insane no funcionen correctamente en el móvil.
22penguin01.title=Castillo de Hielo:  ¡Explosión del pasado!
22penguin02.image=web_promo_small/spromo_level20penguinmaze.png
22penguin02.text=Cómo jugar:\n\n- Para completar este nivel deberás sobrevivir en la arena del juego huyendo de dos pingüinos y del gladiador.\n-  Si eres atrapado por un pingüino, volverá al comienzo de ese nivel. Sin embargo, si eres atrapado por el gladiador, volverás al nivel 19..\n\n¡Buena suerte!
22penguin02.title=Castillo de Hielo: ¡Explosión del pasado!
22pride01.image=web_promo_small/spromo_bawcitypride.png
22pride01.text=Ciudad Habbo Orgullo\n\nLa ciudad está preparada para celebrar el desfile anual del Orgullo. Ayuda a la ciudad a ultimar todos los preparativos y pon a prueba tus conocimientos sobre cultura LGBTQIA+.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina sobre las baldosas hasta que se hayan vuelto del mismo color que la Bandera del Orgullo.\n- Recoge el pequeño confetti del suelo poniéndote encima.\n- En la última parte, acciona la palanca y responde a las preguntas escribiendo la letra correspodiente a la respuesta correcta: **a*, **b* or **c*\n- Tienes 120 segundos para completar el juego y ganar la placa.
22pride01.title=Ciudad Habbo Orgullo
22puzzle01.image=web_promo_small/spromo_slidingpzzle.png
22puzzle01.text=¡Puzzles deslizantes!\n\n¡Aficianad@s a los puzzles, tenemos el juego perfecto para vosotr@s!\n\nLas reglas son sencillas: pisa las piezas del puzzle que quieras mover hasta formar la imagen de cada puzzle. Puedes usar las fotos de arriba como guía.\n\nPara poder saltar un puzzle que ya hayas completado, ponte la placa y podrás continuar con el siguiente.\n\nA continuación tienes el tiempo del que dispones para resolver cada puzzle:\n\n - Puzzle 1: 4 minutos\n- Puzzle 2: 8 minutos\n- Puzzle 3: 16 minutos\n\nPara usar el teleport di *:tele1*
22puzzle01.title=Puzzles deslizantes
22rock01.image=web_promo_small/spromo_julyrockday22.png
22rock01.text=Día Mundial del Rock\n\nÚnete a nosotros para celebrar el Día Mundial del Rock con este nuevo evento creado por nuestros builders. El juego consiste en 3 niveles diferentes que se volverán más difíciles a medida que vayas progresando en ellos.\n\nCómo jugar:\n\nNivel 1:\n\n- Pisa la baldosa de color cuando la bola esté en la parte de arriba de los bloques amarillo/negro.\n- Si la bola alcanza la baldosa fuego perderás inmediatamente.\n- Sobrevive durante 60 segundos para poder continuar con el siguiente nivel.\n\nNivel 2:\n\n- Al igual que antes, ponte sobre las baldosas de color cuando las bolas estén encima de los bloques negro/amarillo y no dejes que toquen la baldosa fuego.\n - Presta mucha atención a las bombas que aparecerán durante el juego. No dejes que alcancen las baldosas de color, para ello necesitarás pisar la baldosa de color a la que se dirigen y escribir *\n- Este nivel también dura 60 segundos.\n\nNivel 3:\n\n- El objetivo de este nivel es alinear cada bola de color en el orden correcto para que cuando empiecen a moverse aterricen en su color correspondiente.\n- Para mover cada bola necesitarás pisar su baldosa de color y escribir *. Tienes 8 segundos para colocarlas en el orden correcto.\n - Cuando las bolas estén sobre las baldosas de color, pisa las baldosas verdes para bloquear tu respuesta. Si no pisas las baldosas verdes en el momento correcto perderás una vida. Tienes dos vidas en este nivel.\n- Completa 2 secuencias para ganar el juego.
22rock01.title=¡Día Mundial del Rock!
22sept00.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept00.text=Habtris\n\nPara jugar a este juego asegúrate de llevar puesta una de las placas de los juegos de la Guerra de Temporadas.\n\nCómo jugar:\n\n- Usa las baldosas flecha para mover y rotar las piezas.\n- Si las piezas alcanzan la parte de arriba, pierdes.\n- Sobrevive durante 3 minutos para ganar la placa.
22sept00.title=Guerra de Estaciones
22sept01.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept01.text=Tres en raya\n\nTodos conocemos este clásico juego, el objetivo es poner tu marca (X o O) en los cuadrados hasta conseguir tener 3 seguidos.\n\nCómo jugar:\n\n- Haz doble clic en la baldosa para poner tu marca en una de ellas.\n- Si la primera ronda termina en empate, jugarás una segunda ronda. Si volvéis a empatar, ambos jugadores perdéis la partida.\n- Cada jugador tiene 10 segundos para jugar.
22sept01.title=Guerra de Estaciones
22sept02.image=web_promo_small/spromo_ludogame22.png
22sept02.text=El objetivo es mover tus bloques de color alrededor del tablero hasta llegar al centro. El primero en llegar gana.\n\nCómo jugar:\n\n- Cuando sea tu turno, tendrás que accionar la palanca que aparecerá en frente de ti y esperar a que salga un número aleatorio. El número indica el número de espacios que te vas a mover. \n-Si alguien del equipo contrario cae en la misma casilla que tú, tu bloque retrocederá hasta casa.\n- Cada jugador tiene 10 segundos para jugar.\n\nNOTA: los bots cuentan como jugadores, si te comen alguno de los bloques perderás. Si el bot gana, todos pierden.
22sept02.title=Guerra de Estaciones
22sept03.image=web_promo_small/spromo_connect4game.png
22sept03.text=4 en Línea\n\nEl objetivo es conectar 4 baldosas de color seguidas evitando que el jugador del equipo contrario haga lo mismo. Cómo jugar:\n\n- Cada jugador tendrá 20 segundos para moverse haciendo clic sobre las lámparas ejecutivas. \n- Gana el primer jugador en formar una fila de 4 fichas en vertical, horizontal o diagonal.\n - Si un jugador abandona el partido o pierde por pasar del tiempo limite y no hayan al menos hecho 10 jugadas en la ronda, el juego resetará y un nuevo oponente entrará a jugar en su lugar
22sept03.title=Guerra de Estaciones
22sept04.image=web_promo_small/spromo_habmangame22.png
22sept04.text=Hac-man\n\nLas reglas son sencillas: pisa las fichas de color de tu equipo mientras evitas las bolas que se mueven alrededor del área de juego.\n Puedes usar los teleports banzai para moverte por distintas partes del tablero. El ganador será el primero que recoja todas las fichas de color de su equipo antes de que se acabe el tiempo.\n¡Buena suerte!
22sept04.title=Guerra de Estaciones
22sid00.image=web_promo_small/spromo_sidintro22.png
22sid00.text=Prepárate para convertirte en un expert@ RGPD con los juegos que hemos preparado.\n\nLos juegos se abrirán en las siguientes fechas:\n\n* Cómic 2 - 10/02\n* Cómic 3 - 15/02\n* Cómic 4 - 17/02\nPara usar los teleports di: *:tele1*,*:tele2*, *:tele3*, *:tele4*. Para poder utilizarlos tendrás que llevar puestas las placas de los anteriores capítulos.\n\n¡Completa los 4 cómics para ganar un peluche nuevo SID!
22sid00.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid004.image=web_promo_small/spromo_shoppingmall22.png
22sid004.text=¿Qué es un controlador de datos?\n\nLos controladores de datos son la persona física o jurídica que sola o con otros determina 'por qué' y 'cómo' debe ser procesada la información personal.\n\nLos usuarios pueden contactar con el controlador de datos y retirar su permiso en cualquier momento. Una vez que este se haya retirado, la empresa u organización no puede seguir utilizando sus datos personales.\n\nCómo jugar:\n\n- Ve al súper y encuentra los siguientes ítems; carne, verduras y productos secos. Cuando lo hayas hecho, ponte sobre la baldosa verde para oír lo que Yaniss tiene que decir.\n- Búscate un nuevo look en Zaba, todo lo que tienes que hacer es entrar en el probador y escribir *\n- Ponte sobre la baldosa verde que está en frente de Loulli y escucha lo que tiene que decir.\n- Cuando lo hayas hecho, usa la máquina de bebidas Tokio para ser teletransportado a la siguiente parte del juego.\n- Lee con detenimiento cada frase y determina si es Verdadero o Falso. Necesitarás decir: *:verdadero* o*:falso* para enviar tu respuesta.\n- Solo se abrirán las puertas si respondes correctamente.\n- Cuando hayas pasado por las puertas, camina sobre los rollers hasta llegar a las baldosas de color. Ponte sobre ellas y di * para cambiar de color.\n- Pasa por la puerta transpixelar y di *capítulo 1 completado* para terminar el juego y ganar la placa.
22sid004.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid01.image=web_promo_small/spromo_personaldatasid22.png
22sid01.text=¿Qué es la información personal?\n\nLa información personal es cualquier información que tenga que ver con la identificación de una persona. Por ejemplo: ¿Sabías que la dirección IP está reconocida como información personal desde 2011?\n\nCómo jugar:\n\n- Camina por la sala y encuentra los furnis que hagan que los bots te digan algo más sobre la información personal\n- Cuando todas las luces verdes se encienda, presiona el botón verde para ser teletransportado a la siguiente parte del juego.\n- Lee con detenimiento cada pregunta y ponte sobre la baldosa verde si crees que la respuesta es *SÍ*, o ponte sobre la baldosa roja si crees que la respuesta a la pregunta es *NO*.\n- Cuando hayas acabado usa la puerta conferencia para ir a la siguiente sala.
22sid01.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid02.image=web_promo_small/spromo_sid22hospital.png
22sid02.text=¿A qué nos referimos con información sensible?\n\nSe trata de información relacionada con asuntos sensibles: orígenes raciales, étnicos, opiniones políticas, religión, creencias filosóficas, salud...\n\nInformación sobre salud\n\nLa información sobre salud es cualquier dato que tenga que ver con la salud y cualquier discapacidad. Esto incluye información sobre enfermedades, lesiones o diversidad funcional. \n\nDatos biométricos\n\nLos datos biométricos es una forma de mediar las características físicas de  una persona que pueden ayudar a verificar su identidad. Esto puede incluir rasgos fisiológicos (huellas dactilares, ojos) o características de comportamiento. El ejemplo más común de reconocimiento biométrico es la tecnología de reconocimiento facial y huellas dactilares de un teléfono. \n\nDatos Genéticos\n\nLos datos genéticos son información personal relacionada con características genéticas heredadas o adquiridas que brindan información única sobre la fisiología o la salud de una persona. Este tipo de información se puede obtener a través de análisis ADN o ARN.\n\nCómo jugar:\n\n- After Dr. Lolo talks to you, say **fill in health form**\n- Organiza los distintos tipos de información sensible accionando las palancas que hay al lado del taburete.\n- Cada palanca hará rotar los rollers púrpura y amarillo hasta que se coloquen en la dirección correcta.\n- Lleva cada furni hasta su baldosa color correspondiente.\n- Completa el juego antes de que termine el tiempo para poder pasar a la siguiente parte.\n- If you get stuck, say *:reset*
22sid02.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid03.image=web_promo_small/spromo_newspapersrid22.png
22sid03.text=Mira la escena desplegada dentro del libro, y lee con detenimiento la información de abajo para saber lo que es el procesamiento de datos y los distintos tipos de procesamiento de datos que se utilizan.\n\n¿En qué consiste el procesamiento de datos?\n\nEl procesamiento de datos es la recopilación o el uso de datos personales por parte de un procesador que sigue las instrucciones que el procesador de datos establece en un contrato.\n\nPrincipalmente, hay tres métodos de procesamiento de datos: manual, mecánico y electrónico.\n\n1)  Procesamiento de datos manual: está hecho por los humanos sin el uso de dispositivos electrónicos.\n\n2) Procesamiento de datos mecánicos: se hace por medio de dispositivos  y máquinas.  Con este método se pueden hacer las operaciones simples de procesamiento de datos, que tiene menos errores que el procesamiento de datos manual.\n\n3) Procesamiento de datos electrónicos: This method uses modern technologies, like software and programs.s. Este método utiliza tecnologías modernas, como software y programas. Este método ofrece los resultados más fiables.\n\n Cómo jugar:\n\n- Mira la escena dentro del libro y presiona el botón verde cuando haya acabado.\n- Asigna el furni al bot correcto dependiendo del método de procesamiento de datos que hayan usado en la escena. \n- Usa las baldosas flechas para guiar el furni y colocarlo en frente de cada bot. \n- Completa el juego antes de que termine el tiempo para pasar a la última parte del capítulo.
22sid03.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid04.image=web_promo_small/spromo_shoppingmall22.png
22sid04.text=¿Qué es un controlador de datos?\n\nLos controladores de datos son la persona física o jurídica que sola o con otros determina 'por qué' y 'cómo' debe ser procesada la información personal. \n\nLos usuarios pueden contactar con el controlador de datos y retirar su permiso en cualquier momento. Una vez que este se haya retirado, la empresa u organización no puede seguir utilizando sus datos personales. \n\nCómo jugar:\n\n- Ve al súper y encuentra los siguientes ítems; carne, verduras y productos secos. Cuando lo hayas hecho, ponte sobre la baldosa verde para oír lo que Yaniss tiene que decir.\n- Búscate un nuevo look en Zaba, todo lo que tienes que hacer es entrar en el probador y escribir *\n- Ponte sobre la baldosa verde que está en frente de Loulli y escucha lo que tiene que decir.\n- Cuando lo hayas hecho, usa la máquina de bebidas Tokio para ser teletransportado a la siguiente parte del juego.\n\n- Lee con detenimiento cada frase y determina si es Verdadero o Falso. Necesitarás decir: *:verdadero* o*:falso* para enviar tu respuesta. \n- Solo se abrirán las puertas si respondes correctamente.\n- Cuando hayas pasado por las puertas, camina sobre los rollers hasta llegar a las baldosas de color. Ponte sobre ellas y di * para cambiar de color.\n- Pasa por la puerta transpixelar y di *capítulo 1 completado* para terminar el juego y ganar la placa.
22sid04.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid05.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid05.text=Derecho de acceso\n\nLos usuarios pueden pedir al controlador que les facilite una copia de sus datos personales que estén siendo procesados. Esta información debería estar disponible para el usuario en un mes. La información se puede facilitar por escrito, electrónicamente o verbalmente. \n\n El derecho de acceso da a los usuarios otros derechos, como rectificación y eliminación. \n\nDerecho de rectificación\n\nEsto otorga a los usuarios el derecho a que sus datos sean corregidos por el controlador. En los casos en los que la información está incompleta, los usuarios también tienen el derecho a que sea completada facilitando la información que falta. \n\nCómo jugar:\n\n- Sigue las instrucciones del juego.\n- Para acceder a tus datos di: *datos de acceso*\n- Para rectificar tus datos di: *rectificar datos*\n- Ponte delante de David y di **firmar**\n- Cuando hayas terminado, usa el botón verde para continuar.\n\n- Acciona la palanca para leer la pregunta.\n- Camisa sobre las baldosas de color para ver las posibles respuestas y presiona el botón verde.\n- Usa las baldosas flecha para guiar al bot a la baldosa de color con la respuesta correcta.\n- Cuando hayas terminado, usa el teleport para ir a la siguiente sala.
22sid05.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid06.image=web_promo_small/spromo_bankiisid22.png
22sid06.text=Derecho de portabilidad\n\nEsto otorga a los usuarios el derecho a solicitar que sus datos sean transferidos con seguridad de un negocio a otro.\n\nLos usuarios pueden obtener y reutilizar sus datos personales para sus propios fines.\n\nCómo jugar\n\n- Sigue las instrucciones del juego.\n- Ve hasta Dorian y di *cerrar cuenta* Dile a David que no estás interesado en la oferta que te ha hecho diciendo *no, gracias*.\n- Cuando aparezca la caja fuerte, ponte sobre la baldosa naranja, di **firmar**  y haz clic en la caja fuerte.\n- Ve hasta Antoine y di *transferir datos*.\n\n- Acciona la palanca para leer las preguntas. \n- Ponte sobre las baldosas de color para ver las posibles respuestas y presiona el botón verde.\n- Camina sobre las cajas fuertes y ponte sobre la baldosa color que creas que es la respuesta correcta y di *\n- Responde correctamente a todas las preguntas y usa el teleport para la siguiente sala.
22sid06.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid07.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid07.text=Derecho de eliminación\n\nPermite a los usuarios solicitar que todos los datos que un negocio tenga sobre ellos puedan ser eliminados. Los controladores de datos tienen 30 días para responder a la solicitud de eliminación.\n\nCómo jugar:\n\n- Acciona la palanca para que empiece el juego.\n- Recuerda el orden de las letras en el teclado. Camina sobre cada tecla y di * sobre ella.\n-  Después de que las 4 luces se hayan puesto verdes, ponte sobre los bloques verdes para continuar.\n- Acciona la palanca para ser teletransportado dentro del libro.\n\n- Pisa la baldosa que hay en frente de Dorian y di *borrar datos*\n- Cuando la baldosa se haya puesto verde, písala de nuevo.\n\n- Usa la palanca que hay al lado de la silla.\n- Recuerda el orden de las letras, camina por las teclas correctas y di *\n- Ponte sobre el bloque verde cuando las luces se hayan puesto verdes.\n- Usa el botón verde para completar el juego.
22sid07.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid08.1.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.1.text=Preguntas:\n\n1) ¿En qué casos los controladores de datos pueden continuar con el tratamiento de los datos?\n\nA. Fines comerciales.\nB. Cuando pueda ser necesario para reclamaciones legales.\n\n2) El derecho de oposición tiene que ser gestionado por:\n\nA. Controlador\nB. Abogado\n\n3) ¿Puede un controlador seguir almacenando datos después de que un usuario haya restringido el tratamiento de sus datos?\n\nA. No, el controlador no puede almacenar o utilizar esos datos.\nB.  Sí, pueden continuar almacenándolos pero no pueden utilizarlos.\n\n4) ¿Se puede denegar una solicitud de restricción?*\n\nA. Sí, si la solicitud es infundada o excesiva.\nB. No, el controlador está obligado a aplicarla.
22sid08.1.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid08.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.text=Derecho de oposición\n\nCon este derecho un usuario puede pedir a una empresa que deje de procesar su información personal en cualquier momento. El controlador no podrá continuar tramitando los datos del usuario a menos que pueda probar con razones legítimas que es necesario seguir procesando dicha información.\n\nEl usuario necesitará dar las razones de por qué quiere que se dejen de tramitar sus datos. Se puede comunicar con el controlador de datos de forma verbal o escrita.\n\nDerecho de limitación de tratamiento\n\nEl  usuario puede limitar la forma en la que los controladores de datos utilizan su información personal, puede ser utilizado como una alternativa a la eliminación de los datos personales.n\nCómo jugar:\n\n- Cuando terminen las escenas, presiona el botón verde. \n- Ponte sobre los bloques y guíalos hasta las baldosas de los mismos colores. Para mover los bloques usa los comandos: *W,A,S,D*\n- Si te quedas atascado, ponte sobre la casilla anillo y di *:reset* para empezar de nuevo.\n- Cuando esté terminado, ve a la casilla flecha para ser teletransportado al taburete verde.\n- Lee las preguntas en el segundo terminal de información y elige la opción con la respuesta correcta. Para responder tan solo di *:a* or *:b* antes de llegar a la baldosa azul.\n- Termina el juego a tiempo para ganar una placa nueva.
22sid08.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid09.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid09.text=Derecho a ser informado\n\nLos usuarios tienen derecho a ser informados sobre la recopilación y uso de su información personal.\n\nEn estos casos, los controladores necesitan informar sobre cosas como: finalidad del tratamiento, duración de almacenamiento, derechos del interesado, posibilidad de revocar el consentimiento, etc.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina hasta Alyx y pídele que te enseñe la información personal que se ha recopilado diciendo derecho a ser informado\n- Escucha lo que dicen los bots y presta atención a las letras al final de cada frase. Cuando esté hecho, presiona el botón verde para continuar.\n- Ponte sobre las baldosas de color y asocia los ejemplos que hay en ellas con la información personal Si te atascas, ponte sobre la baldosa anillo y di :reset\n- Cuando hayas terminado usa el teleport para ir a la siguiente sala.
22sid09.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid10.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid10.text=Rellenar una reclamación\n\nHay 3 tipos de quejas que pueden ser rellenadas por un usuario:\n\n1) Presentar reclamación ante una Autoridad de Protección de Datos\n\nLos usuarios tienen derecho a presentar una reclamación en una DPA. La DPA tendrá que informar al usuario sobre el progreso y el resultado de la reclamación.\n\n2) Presentar una reclamación contra una Autoridad de Protección de Datos\n\nCualquier usuario tiene derecho a presentar una reclamación cuando una DPA no gestiona una reclamación o no informa al usuario en los siguientes 3 meses sobre el progreso o resultado de la reclamación.\n\nLos procedimientos contra una DPA deben llevarse ante los tribunales. \n\n3) Presentar una reclamación contra un controlador o procesador\n\nLos usuarios pueden presentar una reclamación cuando consideren que sus derechos han sido vulnerados durante la tramitación de sus datos personales de forma contraria a la normativa RGPD. \n\nLas reclamaciones contra un controlador o procesador deben presentarse ante los tribunales.\n\nCómo jugar:\n\n- Cuando la escena haya terminado, presiona el botón verde.\n- Siéntate en los módulos pura y muévete por el área del juego hasta alcanzar las baldosas de color.\n- Ponte sobre ellas y responde a la pregunta escribiendo la letra en la respuesta correcta (*:a* , *:b* or *:c*) \n- Responde correctamente a las 3 preguntas antes de que el tiempo termine y usa el teleport para ir a la siguiente sala.
22sid10.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid11.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid11.text=Sanciones\n\nCualquier persona que se haya visto afectada como resultado de una vulneración RGPD tiene derecho a recibir una compensación del controlador o procesador por el daño sufrido. \n\nLas multas se pueden aplicar además de o en lugar de otros recursos, como la orden de poner fin a una infracción, una instrucción para ajustar la tramitación de datos y cumplir así con el RGPD o incluso imponer una prohibición temporal o permanente en la tramitación de datos.\n\nLas multas han de ser proporcionadas para cada caso individual. En el caso de infracciones graves, la multa puede ser de hasta 20 millones de euros, o hasta el 4% de la facturación global total, lo que sea mayor.\n\nCómo jugar:\n\n- Mira la escena y cuando haya terminado acciona la palanca para ser teletransportado al área del juego.\n- Lee las preguntas y posibles respuestas en el segundo terminal de información.\n- Cuando estés listo acciona la palanca para empezar el juego.\n- Camina de un lado a otro por las baldosas de color hasta que sean del color correcto a la respuesta que quieras elegir (*A* - naranja, *B* - rosa o *C* - verde) \n- Después de eso, camina por las letras y presiona el botón verde para subir tu respuesta.\n- Responde correctamente a las tres preguntas antes de que el tiempo termine para completar el juego y ganar la placa.\n- Si te quedas atascado, ponte sobre la baldosa flecha y di *:reset*
22sid11.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid12.text=Preguntas\n\n*1) Las multas RGPD están pensadas para sancionar solo a las grandes compañías, para las pequeñas hay otras medidas.*\n\na) Verdadero nb) Falso\n*2)  Las infracciones menos graves pueden dar lugar a una multa de*\n\na) €10 millones, o el 2% de los ingresos anuales globales de la empresa.\nb) €20 millones, o el 4% de los ingresos anuales globales de la empresa.\n*3) Cuál de los siguientes criterios se utilizar para determinar si una multa es necesaria así como la cantidad:*\n\na) Intención o gravedad\nb) Medidas preventivas\nc) Todo lo anterior
22sid12.title=¡Día de Internet Seguro 2022!
22sid13.image=web_promo_small/spromo_sid22finalgame.png
22sid13.text=This time it's your turn to protect other people's personal data from a security breach. Make sure none of the data is lost in order to win the game.\n\nHow to play:\n\n- Sit on the chair and pull the lever to start the game\n- Step on the books that will appear in the game area before the hackbot reaches them.\n- For every time you get to the books first you'll win 10 points. You'll need to score a total of 100 points to move on to the next part.\n- Walk across the color tiles and don't step on the black floor. When you reach the furnis, stand on the green tile and say * to collect the items.\n- Make it to other side of the room before the hackbot reaches the red tile and step on the ring plate to complete the game.\n- If you get stuck, stand on the arrow tile and say *:reset* (Note: don't translate *:reset*)
22sid13.title=Safer Internet Day 2022!
22snake01.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake01.text=Bienvenid@ a la Serpiente, ¡el juego al que solo podías jugar cuando le quitabas el Nokia a tus padres! Ahora mismo, estás en el nivel principiante en cuanto a dificultad. Pero hay más...\n\nEl juego cuenta con 5 grados de dificultad y un total de 36 niveles. En cada dificultad puedes ganar una placa, y si completas el nivel más alto recibirás un trofeo serpiente único (no tradeable). El trofeo se puede ganar una vez cada 5 días por usuario.\n\nCómo jugar:\n\nPonte sobre las baldosas flechas para colocarte en la fila. Tan pronto como sea tu turno, podrás controlar la serpiente con las 4 baldosas flecha. Cada nivel tiene un objetivo único, y sus diferentes mecánicas se desvelarán a medida que las explores todas.\n\nAlgunos niveles se van eliminando cuando alcanzas cierta puntuación, o cuando la serpiente pisa la baldosa de color verde. Otros se eliminan automáticamente cuando se sobrevive el tiempo suficiente.\n\nRecibirás instrucciones específicas por nivel mientras caminas por la cola de rollers. También tendrás un límite de tiempo. Si no logras hacer el nivel en ese tiempo, perderás y tendrás que intentarlo de nuevo. El límite de tiempo es muy generoso el 90% del tiempo.\n\nZonas de control\n\n¿Tienes que irte pero aun no has terminado el juego? ¡No te preocupes! Puedes reiniciar tu última dificultad yendo a la última zona de control que visitaste bajo el dueño *snakemaster42* en el navegador. Las zonas de control utilizan tablas de clasificación para rastrear cuántas veces ganaste.
22snake01.title=Juego de la Serpiente
22snake02.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake02.text=Juego de la Serpiente: nivel final\n\nHas alcanzado el nivel final, ¡felicidades!  ¡Te encuentras entre los pocos que han logrado llegar tan lejos!\n\nNunca pensaste que estarías tan cerca del final, ¿verdad? Este es el nivel pro después de todo... Los primeros 35 fueron básicamente práctica comparado con lo que está por venir. Es difícil mantener mi risa malvada mientras escribo este texto, porque sé el sufrimiento de lo que está por venir... No se lo digas a los Staff de Habbo pero yo he sido el único capaz de completar este nivel cuando se creó el juego.\n\nPero no te preocupes, estás en una situación distinta. Después de todo, estás luchando por hacerte con la placa de serpiente más épica de todos los tiempos... ¿Quedarte sin dormir es un verdadero problema para ti?\n\n¿Estás preparado para el reto?\n\nEste nivel es exactamente igual que el nivel 1, pero con una pequeña gran diferencia: necesitas alcanzar una puntuación de 225, un número cercano a la longitud máxima de la serpiente. \n\nCuanto más larga sea la serpiente, más cuidado necesitarás tener en tus movimientos. Necesitas dejar espacio suficiente para que se reproduzcan los alimentos. La comida de la serpiente nunca aparecerá directamente al lado de una parte del cuerpo de la serpiente, por lo que debes asegurarte de que hay áreas vacías.\n\nTambién ten cuidado de cómo te mueves a medida que la serpiente se hace más grande, porque si te rodeas tú mismo, no habrá salida.\n\n¡El truco es hacerlo con calma! El límite de tiempo para este nivel es de 80 minutos, lo que seguramente sea una sobreestimación increíble del tiempo real que necesitas, ¡así que tienes tiempo más que de sobra!\n\nSe han desactivado los chats en esta sala para que los visitantes no te molesten.\n\n¿Hay alguien más jugando en este nivel? No te preocupes, el nivel se ha duplicado 5 veces, ¡así que nunca tendrás que esperar la cola! ¡Ponte sobre la baldosa roja para jugar!\n\n¡Mucha suerte!
22snake02.title=Juego de la Serpiente
22soccer01.image=web_promo_small/spromo_worldcupgame.png
22soccer01.text=Habbo Leyendas del Fútbol\n\nLa fiebre de laMudnial ha llegado también a Habbo y tenemos un nuevo juego para que todos los fanáticos del fútbol pongan a prueba sus habilidades.\n\nCómo jugar:\n\n- El objectivo es mover las 3 pelotas al área de meta antes de que se acabe el  tiempo.\n- ¡Consigue la puntuación más alta dentro del límite de tiempo!\n- Obtén puntos extras moviendo los balones sobre los cuadrados de colores. Por cada etapa que completes, añadirás más tiempo al contador.
22soccer01.title=Habbo Leyendas del Fútbol
22start00.image=web_promo_small/spromo_teamevnet22sep.png
22start00.text=Sala de inicio\n\n- Para acceder al juego de esta semana tendrás que usar la placa de tu equipo en tu perfil y decir :tele1 :tele2 :tele3 :tele4\n\n-Del 07.09 al 14.09 el top10 de los Habbos que ganen el mayor número de puntos en la tabla de clasificación ganarán una placa EXTRA.\n\n- Por favor ten en cuenta que si ya has ganado una vez la placa Top10, si lo vuelves a conseguir en otro juego, incluso con la misma cuenta o un clon, ambos podéis ser descalificados.
22start00.title=Guerra de Estaciones
22start01=Guerra de Estaciones{image|url=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png|align=right|hspace=10|vspace=0}h1. Sala de inicio- Para acceder al juego de esta semana tendrás que usar la placa de tu equipo en tu perfil y decir :tele1 :tele2- Del 14.09 al 21.09 el top10 de los Habbos que ganen el mayor número de puntos en la tabla de clasificación ganarán una placa EXTRA. - Por favor ten en cuenta que si ya has ganado una vez la placa Top10, si lo vuelves a conseguir en otro juego, incluso con la misma cuenta o un clon, ambos podéis ser descalificados.
22start02=Guerra de Estaciones{image|url=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png|align=right|hspace=10|vspace=0}h1. Sala de inicio- Para acceder al juego de esta semana tendrás que usar la placa de tu equipo en tu perfil y decir :tele1 :tele2 - Del 21.09 al 28.09 el top10 de los Habbos que ganen el mayor número de puntos en la tabla de clasificación ganarán una placa EXTRA. - Por favor ten en cuenta que si ya has ganado una vez la placa Top10, si lo vuelves a conseguir en otro juego, incluso con la misma cuenta o un clon, ambos podéis ser descalificados.
22start03=Guerra de Estaciones{image|url=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png|align=right|hspace=10|vspace=0}h1. Sala de inicio- Para acceder al juego de esta semana tendrás que usar la placa de tu equipo en tu perfil y decir :tele1 :tele2 - Del 28.09 al 29.09 el top10 de los Habbos que ganen el mayor número de puntos en la tabla de clasificación ganarán una placa EXTRA. - Por favor ten en cuenta que si ya has ganado una vez la placa Top10, si lo vuelves a conseguir en otro juego, incluso con la misma cuenta o un clon, ambos podéis ser descalificados.
22test06.image=web_promo_small/spromo_nfttrophy22.png
22test06.text=¡Hola!\n\nHas sido seleccionado para recibir un NFT Bronce por tu compromiso con la comunidad en habbo. Para poder recibirlo necesitas hacer estas tres cosas:\n\n1) Regístrate en MetaMask. Echa un vistazo a esta guía para ver cómo hacerlo.:\n\n[https://nft.habbo.com/info/#metamask|Haz clic aquí] [https://nft.habbo.com/info/#metamask|Haz clic aquí]\n\n2) Conecta tu MetaMask a IMX. [https://nft.habbo.com/info/#imx|CHaz clic aquí] para ver una guía de cómo hacerlo: 3) Pon tu dirección wallet de Metamask en este formulario.\n\n[https://nft.habbo.com/info/#tab2|Aquí] tienes una guía que te muestra cómo usar los furnis NFT en Habbo\n\n
22test06.title=NFT Bronce Usuario Comprometido
23april01.image=web_promo_small/spromo_ecocityfire.png
23april01.text=Después de experimentar un enorme crecimiento en los últimos años, las cosas en la Ciudad Soleada han empeorado. La paz que sus ciudadanos han disfrutado durante tantos años, está en peligro debido a un ataque de los animales robots. Nadie sabe por qué de repente estos robots han empezado a atacar a las personas.\n\nMás adelante podrás ver quién está detrás de todo esto, pero ahora necesitas centrar tus esfuerzos en ayudar a estas personas y encontrar un lugar en calma en el que poder estar.\n\nCómo jugar:\n\n- Tienes 30 segundos para entrar al juego antes de que las puertas espaciales se cierren.\n- Permanece en las baldosas mientras evitas caer en los espacios vacíos. Las baldosas se pondrán rojas antes de que desaparezcan fuera del área del juego. No pierdas la concentración y muévete rápido para evitar perder.\n-  Si consigues ser la última persona que quede en pie deberás pisar rápidamente la baldosa verde para ganar el premio.
23april01.title=Mundo Eco Conejito
23april02.1.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.1.text=Ahora que las máquinas han dejado de trabajar, debes ayudarles a encontrar un lugar seguro dónde esconderse.\n\nCómo jugar:\n\n- Muévete por las baldosas de color colocadas por el juego y evita ser golpeado por los animales robots que se mueven hacia ti.\n- Para ganar necesitas sobrevivir durante 45 segundos.
23april02.1.title=Mundo Eco Conejito
23april02.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.text=Isaac, Ada y Samuel son los 3 científicos responsables de desarrollar los nuevos bio-robots. Su propósito inicial era crear robots que pudieran ser utilizados para investigación y experimentación, pero desgraciadamente uno de estos científicos ha conseguido alterar su comportamiento para utilizarlos en beneficio propio.\n\nConoce un poco más sobre ellos e intenta averiguar quién está detrás de este hackeo.\n\n- Isaac: Él es el científico encargado del proyecto. Es de Reino Unido, y allí se convirtió en químico. Ha estado trabajando como consultor para el gobierno durante los últimos 5 años.\n- Ada: Es una de las científicas medioambientales más famosa de Polonia. Ha dedicado los 2 últimos años a desarrollar nuevas fuentes de energía renovable.\n- Samuel: Se graduó como ingeniero medioambiental en la Universidad de Ciencias Aplicadas de Berlín. Su principal cometido ha sido encontrar soluciones a las diferentes problemáticas medioambientales que están afectando al planeta.\n\nTu misión es entrar al juego y apagar la máquina para evitar que se sigan creando más animales robots.\n\nCómo jugar:\n\n- Pisa los cuadrados grises y escribe * para cortar todos los cables que hacen que la máquina funcione.\n- Ten cuidado con el Conejo Mecha, si te acercas mucho a él, perderás.\n- Cuando hayas terminado, siéntate en el taburete delantes del ordenador solarpunk y di **hack** para completar el juego.\n\n- Usa el teleport para ir a la siguiente sala.
23april02.title=Mundo Eco Conejito
23april03.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april03.text=Te encuentras dentro del Centro Científico. Tu objetivo es encontrar el laboratorio secreto utilizado por uno de los científicos para controlar las armas de los endiablados animales robots que están atacando la ciudad.\n\nCómo jugar:\n\n- Utiliza los dos teleports de la sala para descubrir las diferentes salas del Centro Científico.
23april03.title=Mundo Eco Conejito
23april04.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april04.text=Has encontrado la sala final, pero desgraciadamente no se trata del laboratorio secreto. Pon a prueba tus habilidades e intenta superar las trampas explosivas que hay por la sala.\n\nCómo jugar:\n\n- Cruza la calle y haz que las baldosas rojas se vuelvan verdes poniéndote encima.  Cada vez que llegues al otro lado necesitarán accionar la palanca que hay al lado del bloque numérico para ganar un punto.\n- Para poder completar el juego necesitarán conseguir 3 puntos antes de que el tiempo finalice. Cuando hayas logrado *3 puntos*, acciona la palanca de nuevo para recoger tu premio.
23april04.title=Mundo Eco Conejito
23april05.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april05.text=Has encontrado un centro de investigación que podría llevarte hasta el laboratorio escondido. Intenta descifrar el código para poder pasar a la siguiente sala.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina sobre las baldosas blancas para copiar los colores establecidos en el cuadrado coloreado.\n- Tienes 60 segundos para copiar los colores de las baldosas vacías.\n- Cuando hayas terminado, baja las escaleras y usa el teleport para ir a la siguiente sala.
23april05.title=Mundo Eco Conejito
23april06.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april06.text=Entra al laboratorio e intenta averiguar qué tipo de experimentos se están desarrollando en este laboratorio abandonado y qué científico está detrás del hackeo.\n\nCómo jugar: \n\n - Sube las escaleras y pisa la baldosa de color para comenzar el juego.\n - En la primera parte del juego necesitas conseguir 4 puntos pisando los colores que coinciden con la baldosa que hay al lado del bloque numérico. Los colores de la baldosa irán cambiando con rapidez, así que necesitas ser rápido.\n- Cuando hayas terminado, baja las escaleras y pisa la baldosa blanca que hay al lado de la jaula para empezar el segundo juego.\n - Pisa los cables rotos y escribe * para volver a conectarlos.\n - Cuando hayas terminado, acciona la palanca y camina rápido hacia la baldosa anillo que aparecerá en la sala para recoger tu premio.
23april06.title=Bunny Eco World
23april07.image=web_promo_small/spromo_powerroomgame.png
23april07.text=Accede a la sala de energía Centro Científico y apaga el generador para que todas las máquinas del edificio dejen de funcionar.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina por la sala y encuentra la palanca correcta que apagará los generadores. Cada vez que uses una de las palancas correctas, se encenderá una luz verde.\n- Tienes 1 minuto para encontrar las palancas. Cuando lo hayas hecho, utiliza el teleport para ir a la siguiente sala y recoger tu premio.
23april07.title=Mundo Eco Conejito
23april08.image=web_promo_small//spromo_sciencelab23.png
23april08.text=Ahora que ya tienes acceso al laboratorio secreto es hora de destruirlo para evitar que se puedan desarrollar más robots.\n\nCómo jugar:\n\n- Camina hacia el botiquín junto al retrato de Frank y coge una Habbo cola que te servirá de combustible. Asegúrate de alejarte del botiquín con el ítem de mano correcto. (Es posible que debas hacer clic en él varias veces para conseguir la Habbo cola)\n- Pisa las baldosas rojas y escribe * para prender fuego a las diferentes partes del laboratorio. Asegúrate de no perder el ítem de mano mientras camines por la sala. Si en algún momento lo pierdes, tendrás que volver al botiquín.\n- Tienes 1:30 para completar el juego y cruzar la puerta cyber para escapar del laboratorio.
23april08.title=Mundo Eco Conejito
23aug01.image=web_promo_small/spromo_foodkioskaug.png
23aug01.text=Ataque Snack:\n\nÚnete a uno de los puestos de comida de Brooklyn: Veggie Vibes o Bocados BBQ. Tu objetivo será ayudar a tu equipo a ser el primero en llegar a *80 puntos* antes de que acabe el tiempo.\n\nCómo jugar:\n\n- Estate atento a la comida que caerá del cielo y haz clic en el plato de comida de tu equipo para ganar un punto.\n\n   * Equipo rojo - Bocados BBQ:*\n       1) Comida rápida --> +1 punto\n      2) Desayuno Americano --> +1 punto\n\n   * Equipo verde - Veggie Vibes:*\n      1) Ensalada superalimento  --> +1 punto\n      2) Coles de Bruselas -->1 punto\n\n- Hemos añadido algunos alimentos adicionales que te ayudarán a ganar más puntos o a perder algunos si haces clic en ellos por error.\n\n  - Surtido de Donuts  --> +5 puntos\n  - Vegetales navideños (verduras naranjas y amarillas) --> -1 punto\n\n- Después de que termime el tiempo, los jugadores del equipo ganador se enfrentarán entre sí para ganar un Bebé Pingüino Aguamarina. El ganador será el primero en hacer clic en la Bolsa de Souvenirs Nocturna.
23aug01.title=Sueños de NYC
23aug02.image=web_promo_small/spromo_pianogame23.png
23aug02.text=La Escuela Hablliard\n\nPonte en la piel de un talentoso pianista que hace una audición para un puesto en la renombrada Escuela de Música Hablliard. Muestra tu competencia musical y supera los tres niveles para ganar tu admisión en la escuela.\n\nCómo jugar:\n\n- Mira al pianista intrerpretar e intenta recordar todas las teclas que toca y el orden.\n- Después de que termine, será tu turno de tocar la canción presionando las teclas del piano correctamente. Tendrás 60 segundos para completarlo.\n- Cuando termines, entra en el teleport a la siguiente habitación.\n- Una vez que completes un nivel puedes continuar donde lo dejaste, solo asegúrate de llevar la placa para ser teletransportado a la cola.
23aug02.title=Sueños de NYC
23aug03.image=web_promo_small/spromo_metroa23.png
23aug03.text=Locura en el Metro: Edición Habbo NYC\n\nLa estación de metro Habbo 5ª Avenida está abierta para recibir a todos los Habbos. Esta estación de metro ha sido testigo del ir y venir de mucha gente, del final de amistades mientras otras se reencuentran. En cada nuevo viaje este ciclo parece repetirse y se cuentan nuevas historias.\n\n¡Deprisa, Habbos! Cada 10 minutos sale el metro de la estación y no querrás perder el próximo tren ¿cierto?
23aug03.title=Sueños de NYC
23aug04.image=web_promo_small/spromo_metrogamb23.png|
23aug04.text=Locura en el Metro: Edición Habbo NYC\n\nAyuda a la agente de la MTA, Jenny, a lidiar con los pasajeros enfadados. Habla con ellos y mira si puedes calmarlos.\n\nCómo jugar:\n\n- Teclea * para comunicarte con los pasajeros.\n- Presta atención a las instrucciones que te darán para saber qué hacer a continuación.\n- Los pasajeros con los que necesitarás interactuar tienen un emoji enojado.\n- Para ciertos pasajeros, es posible que debas hablar con ellos más de una vez (tecleando *)\n- Para completar el juego, deberás ayudar a los 5 pasajeros enfadados antes de que termine el tiempo.\n\n¡Buena suerte y disfruta del viaje!
23aug04.title=Sueños de NYC
23earth00.image=web_promo_small/spromo_pollutionocean.png
23earth00.text=El plástico en nuestros océanos es hoy uno de los mayores retos ambientales a los que la humanidad tiene que hacer frente. La mayoría de estos plásticos no son biodegradables lo que significa que pueden permanecer en nuestro entorno durante cientos de años.\n\n Es por esto que nuestro equipo de científicos ha decidido ponerse manos a la obra y sumergirse hasta el fondo del océano para retirar toda la basura que hay allí. Tu misión es ayudarles a retirar todos los plásticos que encuentres ahí.\n\n Cómo jugar:\n\n - Comienza saludando con la mano (di *o/*) para bucear hasta el fondo del océano y recoger los primeros trozos de basura. Necesitarás dar la vuelta y recoger la basura en orden.\n- Pisa la basura y pon el pulgar hacia arriba (di *_b*) para volver a la superficie y llevar la basura a la baldosa anillo. Asegúrate de estar encima de la basura cuando pongas tu pulgar hacia arriba de lo contrario no funcionará.\n- Cuando flotes junto a la baldosa anillo, haz clic en el siguiente trozo de basura y saluda (di *o/*) solo cuando estés flotando encima de la basura que quieres recoger.\n- Tienes 1:45 para retirar los 5 trozos de basura y recoger el premio.\n- Si te atascas di *_b* para volver a la superficie.\n\n [https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif|*] [https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif| Echa un vistazo] a este gif para saber cómo jugar.
23earth00.title=La Hora del Planeta 2023 - Limpiar el Océano
23earth000.image=web_promo_small/spromo_hqearthhour23.png
23earth000.text=¡Nuestros científicos están de vuelta para asumir una nueva misión! Coge tu oxígeno y mascarilla y prepárate para bucear con ellos hasta el fondo del océano y donde podrás comprobar de primera mano como la contaminación humana está afectando al ecosistema marino.\n\n  Cada día se abrirá un nuevo juego donde tendrás la oportunidad de ganar nuevas placas y una exclusiva Tortuga Turquesa.\n\n  Estas son las fechas en las que abrirá el juego:\n\n  * Juego 1 - 25.03 (*:tele1*)\n  * Juego 2 - 27.03 (*:tele2*)\n  * Juego 3 - 29.03 (*:tele3*)\n  * Juego 4 - 31.03 (*:tele4*)
23earth000.title=¡La Hora del Planeta 2023!
23earth01.1.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.1.text=Entre las muchas cosas que afectan a los arrecifes de coral, las coronas de espinas, que es una especie de estrella de mar que se alimenta de coral, se ha convertido en la principal causa de destrucción de estos arrecifes. Toca una de estas y el dolor no se irá en semanas.\n\n Cómo jugar:\n\n  - Tienes menos de un minuto para salvar a los corales de la estrella de mar. Para ello, tienes que hacer clic sobre el furni Queso Apestoso para ser teletransportado a donde está el coral y ganar un punto.\n- Cuando hayas rescatado 5 corales necesitarás saludar con la mano (di *o/*) para ganar el juego y tomar el teleport a la siguiente sala.\n- ¡Cuidado con las estrellas de mar! Si las tocas, perderás.
23earth01.1.title=La Hora del Planeta 2023 - Corona de Espinas
23earth01.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.text=A pesar de que han sobrevivido durante miles de años,  a medida que pasa el tiempo hay cada vez menos corales.  Esto se debe en parte a la acidificación de los océanos, la contaminación local y, sobre todo, el calentamiento global.\n\n  Para intentar salvar los arrecifes de coral, algunos científicos han decidido restaurar los arrecifes trasplantando corales de un lugar a otro o cultivándolos in situ gracias a los viveros de coral.\n\n  Cómo jugar:\n\n - Tienes menos de un minuto para colocar todos los corales en las rocas.\n - Cuidado con las medusas que salen a jugar y quieren impedir que completes tu misión.\n- Para ayudar a salvar los corales, deberás pararse frente a ellos y saludar "o/" cuando el coral esté en la roca. Tienes que hacer esto 5 veces antes de que termine el tiempo.\n- Una vez que los 5 corales estén en su roca, saluda una última vez para completar el juego y ganar el premio.
23earth01.title=Hora del Planeta - Vivero de Corales
23earth02.image=web_promo_small/spromo_plasticeh23.png
23earth02.text=Ayude a los empleados de la fábrica a clasificar las enormes cargas de desechos que han recolectado. Su objetivo es clasificar la basura para obtener una mayor calidad de reciclaje con menos impurezas.\n\nCómo jugar:\n\n - Recoge los elementos que *no* están hechos de plástico pisándolos.\n- Utiliza el botón verde una vez que hayas terminado para ir a la siguiente sala.\n- Tienes 1:30 para completar el juego.
23earth02.title=Hora del Planeta 2023 - Fábrica - La Clasificación Final
23earth03.image=web_promo_small/spromo_factory2eh.png
23earth03.text=Una vez que has terminado de clasificar la basura es hora de comenzar el proceso de reciclaje en el que tendrás que organizar los objetos hechos del mismo material, descomponerlos y reutilizarlos de una manera diferente.\n\n Cómo jugar:\n\n - Observa los objetos que irán apareciendo por la cinta e intenta adivinar a qué color corresponde pisando las baldosas de colores.\n   - Espera a que el furni esté en la baldosa blanca antes de pisar las baldosas de colores.\n - Aquí tienes una pista para empezar: 6 cartones de jugo reciclados crearán un osito de peluche.
23earth03.title=Hora del Planeta - Fábrica - Proceso de reciclaje
23earth04.image=web_promo_small/spromo_underseamission.png
23earth04.text=Únete al grupo de científicos que realizarán una exploración  submarina para entender mejor los efectos de la contaminación de nuestros océanos.\n\nCómo jugar:\n\n - Escribe *:down* para sumergirte bajo el agua.\n- Camina con cuidado por el camino creado por las rocas submarinas. Ten cuidado de no caerte o será teletransportado de regreso al inicio.\n- Pisa las *Habbo-Burbujas* que encontrarás para obtener el oxígeno que necesitas. Una vez que la baldosa más cercana se haya puesto verde, significará que puedes seguir caminando sobre las rocas submarinas.\n- Para alcanzar las *Habbo-Burbujas* que están en lo alto deberás escribir *:up*. Una vez que la baldosa se haya puesto verde podrás pisarla para continuar.\n- Cuando hayas llegado al final del camino, utiliza el botón verde para ser teletransportado de regreso  a la máquina mecánica y una vez en la máquina di:  *up*\n- Pisa la baldosa flecha y usa el teleport Losa Vikinga para continuar a la siguiente sala.
23earth04.title=Hora del Planeta  - Exploración submarina
23earth05.image=web_promo_small/spromo_turtlegame.png
23earth05.text=Objetos como equipos de pesca o redes desechadas pueden causar daños a hábitats como arrecifes de corales o incluso atrapar animales marinos. En este juego, deberás ayudar a rescatar a la tortuga que ha quedado atrapada en la red y eliminar los desechos marinos que aparecerán en el suelo.\n\nCómo jugar:\n\n - Empezarás el juego en una máquina mecánica de batalla que te sirvió para sumergirte hasta el fondo del océano. Escribe *:down* para empezar.\n- Camina con cuidado por las rocas y recoge las 3 piezas de basura que encontrarás en el camino\n- Coge la espada y utilízala para cortar las redes que tienen atrapada a la tortuga.\n- Con el efecto de espada activado, párate sobre la roca cubierta de musgo y escribe * para cortar la red. Perderás el efecto después de haber cortado un trozo de red.\n- Para recuperar el efecto, debes pararte sobre la Habbo-Burbuja frente a la baldosa flecha y escribe *:up* para ser teletransportado a la cima de las rocas.\n- Una vez que hayas ayudado a liberar a la tortuga, deberás recoger las 5 piezas de basura que aparecerán en distintas partes del suelo.\n- Cuando termines, aparecerá un botón verde en el juego. Haz click en el botón para obtener los premios.\n\n *Nota*: si pierdes el efecto de tortuga que necesitas llevar puesto mientras recoges los trozos de basura, deberás encontrar los furnis de *tortuga marina* y caminar sobre ellos y recuperar el efecto, de lo contrario no podrás recoger la basura del suelo.
23earth05.title=Hora del Planeta 2023  - Misión de Rescate
23easter01.image=web_promo_small/spromo_easter23.png
23easter01.text=Atrapa las 9 placas voladoras que se están moviendo por la sala y consigue algunos premios adicionales mientras puedas.Algunas placas incluyen 10 diamantes gratis para los primeros 50 Habbos que consigan atraparlas. Asegúrate de encontrar primero el efecto Huevo de Pascua para poder conseguir los diamantes. *-*\n\n¡Prepárate! Por favor, ten en cuenta que si ya has alcanzado tu límite de duckets los nuevos duckets que ganes no se añadirán al total, ¡así que asegúrate de gastarlos!
23easter01.title=Placas Voladoras - ¡Edición de Pascua!
23fast00.image=web_promo_small/spromo_fastcooperation23.png
23fast00.text=¿Eres un jugador de equipo? ¡Si es así aquí tienes tu oportunidad para demostrarlo! Elige a 4 amigos y situaros en línea para poner vuestras habilidades en juego. Si tu equipo termina en el puesto top de la tabla al final del evento cada uno de vosotros recibirá un Saco de Monedas. ¡Buena suerte!\n\n Cómo jugar: \n\n  - Cada equipo de 5 jugadores necesita trabajar coordinado para completar 5 rondas. 4 jugadores se quedará fuera controlando los cojines.\n- El primer cojín controla la puerta diciendo "+" o "-"\n- A continuación un resumen de cómo funciona cada ronda:\n\n- **Ronda 1:* Lleva al jugador a la baldosa NARANJA utilizando los cojines como guía. (Los usuarios de fuera podrán moverse en sus plataformas para mover los cojines hasta el medio y el jugador del medio solo puede caminar sobre los cojines)\n\n - *Ronda 2:* Lleva al jugador hasta el cojín NEGRO utilizando sus cojines como guías apilables. (Los usuarios de fuera podrán mover sus cojines de la misma manera que en la ronda 1, apilando los cojjines para hacer unas escaleras y que el jugador que está en el medio pueda subir hasta el cojín negro)\n\n - *Ronda 3:* Convierte todas las baldosas en ROSA, si caminas sobre la VERDES pierdes, los otros jugadores moverán los cojines para ayudar. (Fuera los jugadores mueven los cojines de la misma manera que en las rondas 1 y 2, moviendo los cojines para que el jugador que está en el medio camine sobre ellos, volviendo todas las baldosas rosas al sentarse sobre un cojín que está encima de las baldosas)\n\n - *Ronda 4:* Las baldosas ROSAS guían todos los cojines, no pises las VERDES. Los jugadores bloquearán los cojines para evitar que el cojín pise la casilla VERDE. Lleva los cojines a la baldosa NARANJA (Los roles se invierten en esta ronda. El jugador del centro necesitará comunicar dónde guiarán los cojines. Los jugadores de fuera tienen que bloquear los cojines para que no vayan a la casilla VERDE y guiar todas los cojines a la baldosa NARANJA. Cuando el cojín esté sobre la baldosa naranja impide que se mueva nuevamente ya que todos los cojines deben estar en las baldosas naranjas al mismo tiempo para ganar)\n\n  - *Ronda 5:* Mira las fichas del medio y después copia el patrón pisando las baldosas. (Básicamente copia el patrón en el medio tan rápido como puedas) (La Zona Roja controla la primera baldosa - La Zona Azul controla la segunda baldosa -  La Zona Amarilla controla la tercera baldosa - La Zona Blanca controla la cuarta baldosa - La Zona Rosa controla la quinta baldosa)\n\n [https://twitter.com/MadsInnitt/status/1638904564601479168?s=20 ] [[https://twitter.com/MadsInnitt/status/1638904564601479168?s=20] Check out] this link on how to play.
23fast00.title=¡Cooperación rápida!
23feb01.image=web_promo_small/spromo_gamefeb23.png
23feb01.text=Piccolo se encuentra en un aprieto... Ha descargado un archivo adjunto que le llegó en un correo electrónico de un remitente desconocido. Ahora le vienen a la mente las palabras de Frank: "Cuidado al abrir correos electrónicos de fuentes no confiables".\n\n Han pasado ya un par de días de esto sucedió y ha comenzado a notar que su ordenador actúa un poco raro. Para ayudarlo, deberás ingresar al ordenador de Piccolo y ayudarlo a recuperar la información personal que le fue robada. Cuando hayas recuperado su información personal, deberás asegurarte de que ordenador esté a salvo de futuras amenazas instalando dos importantes herramientas de seguridad:\n\n   1) Un **programa antivirus** que ayudará a detectar, bloquear y eliminar cualquier malware del sistema.\n   2) Un **firewall**, que ayudará a proteger su ordenador o red de accesos no autorizados e intentos de hackeo.\n\n Cómo jugar - Acércate a Piccolo y siéntate en la silla para escuchar lo que tiene que decirte.\n- Ayúdale a recuperar su información personal pisando las baldosas hasta que se pongan verdes.\n- Cuidado con los ángeles flotantes, son virus diseñados para hackear el ordenador de Piccolo.\n- Una vez que hayas ayudado a Piccolo a recuperar toda su información, deberás usar las palancas que aparecerán en la sala para instalar las herramientas de seguridad que protegerán su ordenador de futuros ataques.\n- Tienes 1:30 para ayudar a Piccolo. Si terminas a tiempo, ganarás una placa exclusiva y un peluche SID 2023.
23feb01.title=SID 2023 - Juntos por un Internet mejor
23feb02.image=web_promo_small/spromo_febgame2.png
23feb02.text=Protege la Habbo galaxia de la invasión de miles de RoboCats que amenazan con poner en riesgo la seguridad de la galaxia. ¿Tienes las habilidades necesarias para detener la invasión?\n\n Cómo jugar:\n\n - Pisa las flecha para mover el avión hacia los lados.\n- Una vez lo hayas colocado en la posición correcta, usa la palanca para disparar a los RoboCat o detener el disparo que viene hacia ti.\n- Si dejas que los RoboCats alcancen los cables verdes, perderás una vida.\n- Algunos RoboCats lograrán esquivar los tiros, si esto suceda tendrás que disparar rápidamente de nuevo.\n- Al final del evento, los 5 Habbos que logren sobrevivir por más tiempo en el juego ganarán una placa adicional. ¡Buena suerte!
23feb02.title=Space Invaders
23hween01.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt1.png
23hween01.text=Patrick Jones, un famoso explorador, tuvo la oportunidad de pasar un par de días en la gran pirámida de Habbiza y explorarla. Aunque es un explorador experimentado, algo ocurrió y nunca volvió a ser el mismo.  Preocupados por él, el Grupo de Investigación de Arqueología Egipcia ha pedido a Santini que entre a la pirámida para averiguar lo que pudo pasar allí. Después de entrar en Habbiza, Santini nunca más volvió a ser visto.\n\nPatrick descubrió una sala secreta escondida mientras exploraba las pirámides. Estaba muy feliz por los tesoros que encontró y todo lo que pudo aprender de ellos.  Pero de repente algo cambió... Su presencia despertó algo que llevaba dormido muchos siglos... ¡Se trata de Seth y quiere su trono de vuelta! ¡Todas las vidas pixel están en peligro! Seth ha hecho a Santini prisionero para usar su cuerpo como recipiente y regresar como el malvado y legítimo faraón. Bueno, ¡al menos hasta que pueda ganar suficiente energía y realizar el ritual para volver a la vida y gobernar Habbo!\n\n¡Habbos, es hora de ayudar a Santini! Destruye la fuente de poder de Seth, encuentra todos los tarros de Osiris y despierta a Isis. Ella puede traer de vuelta a la vida a Osiris para luchar contra Seth y llevarle de regreso al más allá.  ¡Esta es la única manera de salvar a Santini y mantener Habbo seguro!\n\nComienza tu aventura y entra en la Pirámide de Habbiza, ¡bajo tu propia responsabilidad!
23hween01.title=Tumbas de Egipto. 
23hween02.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt2.png
23hween02.text=Has encontrado la sala antigua del trono y algo no va bien.  El guardián de la pirámide está utilizando el poder de las pirámides para hacer en Habbiza el ritual de renacimiento de Seth.  La única forma de continuar la búsqueda de Santini es construir una pirámide nueva y ganar el derecho de paso del guardían.\n\nCómo jugar:\n\n- Tendrás que pasar por todos los niveles de la pirámide\n- En cada nivel, el objetivo es conseguir que todas las baldosas de color se vuelvan naranjas.  Planifica el camino que seguirás, de lo contrario obtendrás un color diferente y perderás tiempo.\n- En algunos niveles tendrás fuego moviéndose por el campo de juego.  Si pisas el fuego o lo tocas, serás teletransportado de vuelta a la línea.\n- Las esferas están ahí solo para hacerte el camino más difícil.\n- El comienzo y el final de cada nivel es la baldosa anillo. Completa tu camino de manera que te acerques a la baldosa anillo y termines el juego.
23hween02.title=Tumbas de Egipto - Pirámide de Habbiza
23hween03.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt3.png
23hween03.text=¡Has encontrado a Santini o al Malvado Faraón! ¡Está totalmente poseído por el espíritu del diablo! Pero espera... ¿Esa es Isis? Parece como se estuviera inconsciente por algún tipo de energía, quizá sea lo mismo que dió a Seth su poder. La energía proviene de esos dragones de arena, ¡tienes que destruirlos de inmediato!\n\nHa llegado el momento de derrotar a Seth y salvar a Habbo y Santini destruyendo su fuente de energía\n\nCómo jugar:\n\n- Camina hacia los dragones de arena y destruye a cada uno de ellos.\n- Ten cuidado: estos dragones de arena están protegidos por magia y para destruirlos necesitarás romper su protección mística ganando un reto hecho por cada uno de ellos.\n- Derrota a todos los dragones para ganar el juego.
23hween03.title=Tumbas de Egipto - Pirámide de Habbiza
23jan01.image=web_promo_small/spromo_cny23game.png
23jan01.text=¡El calendario lunar chino dicta que este año es el año del CONEJO! Ayuda a encender las velas rojas para completar el ritual que te ayudará a atraer la buena suerte y la prosperidad para este nuevo año.\n\nCómo jugar:\n- Tendrás un minuto y medio para encender las 7 velas rojas que se encuentran en las afueras del templo.\n- Deberás pararte al lado de ellas y escribir "*".\n-  ¡Cuidado con las libélulas! Si te acercas demasiado a ellas te regresarán al inicio.\n- Si logras completar el juego antes de que se acabe el tiempo, ganarás una placa y un Pingüino Bebé Rubí.
23jan01.title=¡Feliz Año Nuevo Chino 2023!
23jan02.image=web_promo_small/spromo_chinesenewyear23.png
23jan02.text=Pon a prueba tus conocimientos sobre el Año Nuevo chino con el quiz que hemos publicado dentro del templo.\n\n Para entrar al templo, primero deberás encontrar la palanca oculta que te dará la placas que deberás usar para tomar el teleport.\n\n Una vez que tengas la placa, deberás pararte sobre la linterna china y utilizar el teleport losa vikinga\n\n¡Todos los que respondan correctamente todas las preguntas del quiz recibirán una placa exclusiva!
23jan02.title=¡Quiz de Año Nuevo Chino!
23june01.body=Shape Quest: Geometry Challenge\n\nTime to sharpen your knowledge of lines and angles! Your objective in this game is to survive inside the square without being hit by the colored cables. The game consists of 4 different levels that last for different amounts of time:\n\n*Level D*: 30 seconds (00:00-00:30)\n*Level C*: 35 seconds (00:30 a 01:05)\n*Level B*: 40 seconds (01:05 a 01:45)\n*Level A*: 15 seconds (01:45 a 02:00)\nHow to play:\n\n- Move inside the square while you avoid getting too near the cables.\n- Everyone who makes it to level A wll get a badge and will earn their team a point.\n- Whoever completes level A will also score a point in the leaderboard for the chance to win a Top 5 badge.\n\n*Note*: The badge will be donated to you after you lose.
23june01.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june01.text=Shape Quest: Geometry Challenge\n\nTime to sharpen your knowledge of lines and angles! Your objective in this game is to survive inside the square without being hit by the colored cables. The game consists of 4 different levels that last for different amounts of time:\n\n*Level D*: 30 seconds (00:00-00:30)\n*Level C*: 35 seconds (00:30 a 01:05)\n*Level B*: 40 seconds (01:05 a 01:45)\n*Level A*: 15 seconds (01:45 a 02:00)\nHow to play:\n\n- Move inside the square while you avoid getting too near the cables.\n- Everyone who makes it to level A wll get a badge and will earn their team a point.\n- Whoever completes level A will also score a point in the leaderboard for the chance to win a Top 5 badge.\n\n*Note*: The badge will be donated to you after you lose.
23june01.title=The Club Clash!
23june02.body=El Misterio del Color\n\nLa clase de Bellas Artes ha armado un juego que solo aquellos con verdadero instinto artístico podrán aprobar. Pisa las escaleras negras para ser teletransportado a la cola.\n\nCómo jugar:\n\n- Mira el bloque de color que aparecerá detrás de las puertas de cristal.\n- Intenta adivinar el color correcto poniéndote encima de uno de los bloques de colores en el suelo.\n- Necesitarás moverte rápido, solo tienes *12 segundos* para ponerte sobre el bloque de color que creas que creas que coincide con el que está detrás de las puertas de cristal.\n- Todos los que acierten pasarán a la siguiente ronda. Tendrás que adivinar el color correcto *4 veces* para ganar el juego.\n\n*Nota:* Tienes 8 segundos para salir por la puerta negra una vez que esté abierta, de lo contrario serás teletransportado fuera del juego.
23june02.image=web_promo_small/spromo_colormystery.png
23june02.text=El Misterio del Color\n\nLa clase de Bellas Artes ha armado un juego que solo aquellos con verdadero instinto artístico podrán aprobar. Pisa las escaleras negras para ser teletransportado a la cola.\n\nCómo jugar:\n\n- Mira el bloque de color que aparecerá detrás de las puertas de cristal.\n- Intenta adivinar el color correcto poniéndote encima de uno de los bloques de colores en el suelo.\n- Necesitarás moverte rápido, solo tienes *12 segundos* para ponerte sobre el bloque de color que creas que creas que coincide con el que está detrás de las puertas de cristal.\n- Todos los que acierten pasarán a la siguiente ronda. Tendrás que adivinar el color correcto *4 veces* para ganar el juego.\n\n*Nota:* Tienes 8 segundos para salir por la puerta negra una vez que esté abierta, de lo contrario serás teletransportado fuera del juego.
23june02.title=¡Choque de Clubes!
23june03.image=web_promo_small/spromo_physicsgame.png
23june03.text=Laboratorio de Física:\n\nPrepárate para poner tu energía en movimiento y ayuda a tu equipo a acumular el mayor número de puntos en el juego de esta semana. \nCómo jugar:\n\n- Hasta 10 personas pueden ser teletransportadas a la vez dentro del juego.\n- El objetivo es ser el primero en alcanzar la *baldosa verde* para ayudar a tu equipo a ganar un punto.\n- Las baldosas cambiarán a amarillo en cualquier momento, lo que significa que la fila entera desaparecerá. Tendrás solo unos pocos segundos para bajarte o serás eliminado.\n- Presta atención a la pequeña muñeca que camina por el área de juego, si te atrapa perderás.\n- Tienes 2 minutos para alcanzar la baldosa verde, ayuda a tu equipo a ganar un punto y gana un punto para ti para tener la oportunidad de recibir la placa TOP5
23june03.title=¡Choque de Clubes!
23june04.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june04.text=Rivales de velocidad:\n\n¡Átate las zapatillas y prepárate para dar rienda suelta al atleta que llevas dentro en el juego de esta semana! Este es un juego multijugador, lo que significa que pueden jugar a la vez hasta 4 personas, ¡pero solo uno puede ganar!\n\nCómo jugar:\n\n- Comienza guiando los balones de fútbol a las baldosas.\n- Salta sobre los obstáculos Habbo-lympic colocados a lo largo de la pista de carreras.\n- Termina guiando a las pequeñas muñecas hasta la línea de meta usando las baldosas flecha.\n\n¡Preparados, listos, YA!
23june04.title=¡Choque de Clubes!
23juneb1.body=University Hallway\n\nCongrats on reaching the bonus game! You're free to roam around the hidden corners of the campus where there's said to be hidden prizes including diamonds for the fastest Habbos!\n\nIn order to find these prizes you'll need to interact with the furnis placed around the room. Some furnis may contain prizes while others may give you clues about actions you'll to perform to gain access to a challenge room.\n\nThe challenge room contains different objectives to be completed.The first 10 Habbos to complete them will win *20 diamonds*. The challenge room will deactivate after 10 Habbos have succesfully completed all the challenges.\n\n
23juneb1.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23juneb1.text=University Hallway\n\nCongrats on reaching the bonus game! You're free to roam around the hidden corners of the campus where there's said to be hidden prizes including diamonds for the fastest Habbos!\n\nIn order to find these prizes you'll need to interact with the furnis placed around the room. Some furnis may contain prizes while others may give you clues about actions you'll to perform to gain access to a challenge room.\n\nThe challenge room contains different objectives to be completed.The first 10 Habbos to complete them will win *20 diamonds*. The challenge room will deactivate after 10 Habbos have succesfully completed all the challenges.\n\n
23juneb1.title=The Club Clash!
23lab01.body=Complemento WIRED: Movimientos Físicos\n\nPermite que los furnis mantengan su altura, se muevan a través de otros furnis o se muevan incluso a través de otros usuarios.\n\nHaz click en las flechas para mover la bola luminosa y las baldosas de colores para habilitar cada una de los opciones de wireds. Si la baldosa está verde, quiere decir que la opción ha sido habilitada. En caso de estar roja,quiere decir que la opción no está habilitada.\n\n*Icono de flecha y candado*: Mantener la altitud del furni\n*Icono de silla*: Se mueve a través de los furnis.\n*Icono de usuario*: Puede atravesar otros Habbos.
23lab01.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab01.text=Complemento WIRED: Movimientos Físicos\n\nPermite que los furnis mantengan su altura, se muevan a través de otros furnis o se muevan incluso a través de otros usuarios.\n\nHaz click en las flechas para mover la bola luminosa y las baldosas de colores para habilitar cada una de los opciones de wireds. Si la baldosa está verde, quiere decir que la opción ha sido habilitada. En caso de estar roja,quiere decir que la opción no está habilitada.\n\n*Icono de flecha y candado*: Mantener la altitud del furni\n*Icono de silla*: Se mueve a través de los furnis.\n*Icono de usuario*: Puede atravesar otros Habbos.
23lab01.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23lab02.body=Efecto WIRED: Enviar Señal & Causante WIRED: Recibir Señal\n\nPueden enviar y recibir señales usando las nuevas antenas.\n\nHaz click en el conejo para ver la sucesión de efectos sin demora o en la tortuga para ver cada paso a la vez\n\n- Un Habbo hace click en uno de los botones para activar el stack de wireds\n- El stack 1 enviará la señal al stack 2.\n- El stack 2 cambiará el color de la casilla y enviará una señal al stack 3\n- El stack 3 girará la casilla flecha y enviará una señal a la casilla 4.\n- El stack 4 enviará un mensaje al Habbo que hizo clic en el botón.
23lab02.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab02.text=Efecto WIRED: Enviar Señal & Causante WIRED: Recibir Señal\n\nPueden enviar y recibir señales usando las nuevas antenas.\n\nHaz click en el conejo para ver la sucesión de efectos sin demora o en la tortuga para ver cada paso a la vez\n\n- Un Habbo hace click en uno de los botones para activar el stack de wireds\n- El stack 1 enviará la señal al stack 2.\n- El stack 2 cambiará el color de la casilla y enviará una señal al stack 3\n- El stack 3 girará la casilla flecha y enviará una señal a la casilla 4.\n- El stack 4 enviará un mensaje al Habbo que hizo clic en el botón.
23lab02.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23lab03.body=Causante WIRED: Hacer Clic en Furni\n\nSe activa al hacer click en un furni seleccionado.\n\n- Haz clic en la lámpara azul para encenderla o apagarla.\n- Haz clic en la silla rosa para girarla.\n- Haz click en la boldosa para cambiar su color.\n- Haz click en casilla presión para ver el mensaje.
23lab03.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab03.text=Causante WIRED: Hacer Clic en Furni\n\nSe activa al hacer click en un furni seleccionado.\n\n- Haz clic en la lámpara azul para encenderla o apagarla.\n- Haz clic en la silla rosa para girarla.\n- Haz click en la boldosa para cambiar su color.\n- Haz click en casilla presión para ver el mensaje.
23lab03.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23lab04.body=Causante WIRED: Furni es Usado\n\nSe activa cuando el furni seleccionado cambia de estado, sin importar si lo hace un usuario o no.\n\nAquí tienes dos ejemplos:\n\n1) Cada 2 segundos el color y el número de la baldosa cambia su estado. El nuevo causante detecta este cambio de estado y cambia los colores y números de las baldosas a sus estado anterior\n\n2) El causante detecta cada vez que la pirámide cambia de estado (cuando aparece y desaparece), y cambia el color de la baldosa. Una vez que la baldosa cambia de color a amarillo, la casilla flecha gira.
23lab04.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab04.text=Causante WIRED: Furni es Usado\n\nSe activa cuando el furni seleccionado cambia de estado, sin importar si lo hace un usuario o no.\n\nAquí tienes dos ejemplos:\n\n1) Cada 2 segundos el color y el número de la baldosa cambia su estado. El nuevo causante detecta este cambio de estado y cambia los colores y números de las baldosas a sus estado anterior\n\n2) El causante detecta cada vez que la pirámide cambia de estado (cuando aparece y desaparece), y cambia el color de la baldosa. Una vez que la baldosa cambia de color a amarillo, la casilla flecha gira.
23lab04.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23lab05.body=Completemento WIRED: Límite de Ejecución\n\nLimita el número de ejecuciones de un stack de wireds en un determinado periodo de tiempo.\n\nAquí tienes dos ejemplos:\n\n1) Tres stack de wireds idénticos mueven las bolas luminosas pero cada uno tiene un límite de ejecución distinto: 2, 5 u 8 cada 10 segundos.\n\n 2) Este wired también te permite aumentar el límite predeterminado de 1 vez a 100. Esto se puede ver en el ejemplo con bots caminando.
23lab05.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab05.text=Completemento WIRED: Límite de Ejecución\n\nLimita el número de ejecuciones de un stack de wireds en un determinado periodo de tiempo.\n\nAquí tienes dos ejemplos:\n\n1) Tres stack de wireds idénticos mueven las bolas luminosas pero cada uno tiene un límite de ejecución distinto: 2, 5 u 8 cada 10 segundos.\n\n 2) Este wired también te permite aumentar el límite predeterminado de 1 vez a 100. Esto se puede ver en el ejemplo con bots caminando.
23lab05.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23lab06.body=Efecto WIRED: Establecer Altura de Furni & Condición WIRED: Altura de Furni Coincide\n\nEl efecto wired permite cambiar la altura del furni seleccionado. La condición wired permite comprobar si los furnis seleccionados se encuentran más abajo, más arriba o si tienen la altura exacta.\n\nHaz click en la fecha verde para elevar la altura y en la flecha roja para reducir la altura.
23lab06.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab06.text=Efecto WIRED: Establecer Altura de Furni & Condición WIRED: Altura de Furni Coincide\n\nEl efecto wired permite cambiar la altura del furni seleccionado. La condición wired permite comprobar si los furnis seleccionados se encuentran más abajo, más arriba o si tienen la altura exacta.\n\nHaz click en la fecha verde para elevar la altura y en la flecha roja para reducir la altura.
23lab06.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23lab07.body=Complemento WIRED: Transportar Usuario\n\nPermite transportar usuari@s utilizando furnis.\n\nHaz click en las flechas para mover la casilla. Para agregar o quitar un wired del stack, haz click en la baldosa de color. Prueba mover el bot utilizando la casilla timbre.
23lab07.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab07.text=Complemento WIRED: Transportar Usuario\n\nPermite transportar usuari@s utilizando furnis.\n\nHaz click en las flechas para mover la casilla. Para agregar o quitar un wired del stack, haz click en la baldosa de color. Prueba mover el bot utilizando la casilla timbre.
23lab07.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23lab08.body=Complemento WIRED: Cancelar Animación de Movimiento\n\nCancela la animación de movimiento de los furnis seleccionados.\n\nEn el ejemplo puedes ver cómo cancela el movimiento de la bola luminosa y la rotación de la casilla flecha.
23lab08.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab08.text=Complemento WIRED: Cancelar Animación de Movimiento\n\nCancela la animación de movimiento de los furnis seleccionados.\n\nEn el ejemplo puedes ver cómo cancela el movimiento de la bola luminosa y la rotación de la casilla flecha.
23lab08.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23labintro.body=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!\n\nDate una vuelta por el laboratorio y observa algunos ejemplos sobre cómo funcionan los nuevos wireds\n\nPisa las casillas timbre para ser teleportado o simplemente di: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* or *:7*
23labintro.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23labintro.text=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!\n\nDate una vuelta por el laboratorio y observa algunos ejemplos sobre cómo funcionan los nuevos wireds\n\nPisa las casillas timbre para ser teleportado o simplemente di: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* or *:7*
23labintro.title=¡Bienvenido al Laboratorio de Wireds!
23march01.image=web_promo_small/spromo_habbotennis.png
23march01.text=¡Feliz día de la mujer!\n\nEl 8 de marzo se conmemora el Día Internacional de la Mujer, un día dedicado a celebrar los logros de las mujeres, reconocer los desafíos que enfrentan y seguir buscando la igualdad de género para un mejor futuro.\n\nHay tantas mujeres que nos inspiran día a día que hemos decidido celebrar algunas de ellas dedicándoles un juego inspirado en sus logros.\n\nLa primera es una campeona de Grand Slam que ha volcado su vida en su deporte, empujando así sus propios límites. ¿Te apuntas a un partido amistoso con Serena Williams?\n\nCómo jugar:\n\n- El partido tendrá una duración de 45 segundos.\n- Tienes 2 segundos para alcanzar la pelota y devolvérsela pisando la baldosa flecha.\n- No dejes que las baldosas se pongan rojas o perderás. ¡Buena suerte!
23march01.title=¡Feliz día de la mujer!
23march02.image=web_promo_small/spromo_mariecurielab.png
23march02.text=¡Feliz día de la mujer!\n\nMarie Curie es un símbolo de los logros de las mujeres en la ciencia. A pesar de que tuvo que enfrentarse a la discriminación por ser mujer, su trabajo allanó el camino para futuras generaciones de mujeres en la ciencia.\n\n Fue la primera mujer en ganar un Premio Nobel y la primera persona en ganar dos premios Nobel en diferentes campos. Incluso hasta el día de hoy, sigue siendo una inspiración para que las mujeres de todo el mundo sigan sus sueños y dejen su huella en el mundo.\n\nViaja atrás en el tiempo y ayuda a Marie Curie a completar el experimento en el que está trabajando. ¿Crees que tienes los conocimientos suficientes para ser su nuevo compañer@ de laboratorio?\n\nCómo jugar\n\n- Marie Curie te pedirá que encuentres los artículos que necesita para su experimento haciéndote una serie de preguntas.\n- Una vez que sepas la respuesta y hayas encontrado el objeto en la habitación, tendrás que caminar hacia él y permanecer cerca de él hasta que Marie Curie te dé las siguientes instrucciones.\n- Tienes 1:30 minutos para ayudarla a encontrar todos los ítems que necesita para su experimento. ¡Buena suerte!
23march02.title=¡Feliz día de la mujer!
23march03.image=web_promo_small/spromo_HabboZZle.png
23march03.text=Te traemos un nuevo juego de puzzles en el que deberás programar un robot para que siga las instrucciones que le des. El objetivo es hacer que el robot colecte todas las monedas para completar cada nivel.\n\n El bot puede realizar 3 tipos de acciones:\n\n - Ir hacia delante\n- Girar a la derecha\n- Girar a la izquierda\n\n Al hacer clic en las cajas, podrás seleccionar la acción y el color de la baldosa para así configurar las instrucciones. Los colores que puedes seleccionar son:\n\n - Blanco (Cualquier color)\n- Rojo\n- Azul\n- Verde\n\n *Ejemplos*:\n\n ROJO + FLECHA DERECHA---> Si el robot está en una baldosa roja, girará a la derecha.\nBLANCO + FLECHA HACIA DELANTE ---> En una baldosa de cualquier color, avanzaría hacía adelante.\n\n Cuando hayas configurado el orden en que quieras que se mueva el robot, tendrás que hacer clic en las casillas del Módulo 1 o 2 para colocar las instrucciones allí.\n\n El robot seguirá las instrucciones en orden, empezando por la línea 1.\n\n Puedes repetir un set de instrucciones poniendo el número de bloque "1"\n\n Puedes ejecutar las instrucciones en el Módulo 2 poniendo el número de bloque "2"\n\n *Ejemplos*:\n\n ROJO + 2 ---> Si el robot está en una baldosa roja, ejecutará las instrucciones del Módulo 2.\nBLANCO + 1 ---> En cualquier color, reiniciará el ciclo desde la primera instrucción.\n\n Puedes obtener un tutorial en la página web de robozzle, en el que se inspira este juego\n. Puede ser un poco desafiante al principio, pero cuando comiences a resolver los puzzles, ¡no querrás parar!\n\n [https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif|*] [https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif| Haz clic] en este gif para ver cómo se juega.
23march03.title=HabboZZle
23may01.image=web_promo_small/spromo_seamonster.png
23may01.text=Compite contra esa extraña criatura que vive en las profundidades del océano y gana placas exclusivas.Cómo jugar: - Corre hacia las baldosas verdes y písalas para ganar un punto. - Cada vez que acciones una de las palancas dejará salir un monstruo marino, lo que hará que sea más difícil ya que vendrán detrás de ti, pero al mismo tiempo obtendrás más puntos cada vez que pises la baldosa verde.    0 animales en el campo: 1 punto por baldosa verde    1 animal en el campo: 2 puntos por baldosas verdes    2 animales en el campo: 3 puntos por baldosas verdes    3 animales en el campo: 5 puntos por baldosas verdes    4 (todos) animales en el campo: 8 puntos por baldosas verdes- Por cada monstruo marino que te atrevas a liberar en el juego obtendrás 3 puntos extra. Liberar los 4 te dará 12 puntosPremios:- Si consigues hacer 150 puntos, recibirás una placa Cazador Monstruo Marino.- Pero si logras obtener 150 puntos ganarás una placa de campeón Monstruo Marino y un Pingüino Jasper Baby.¡Buena suerte!
23may01.title=¡Bestias Marinas!
24RubberDuck1.image=web_promo_small/spromo_Rubber_Ducky_GameII.png
24RubberDuck1.text=Who doesn't like rubber duckies? We all do, especially in Habbo. There are so many different type of duckies in Habbo. Let's put them in the spot light!In every room you will find a painting with a lot of ducks. Each painting shows 1 duck that does not belong in the painting. Find this duck and click on it. You have 15 seconds to find it.When you have found the duck, you automatically proceed to the next game. There are 3 levels. After 3 levels you win an exclusive badge!
24RubberDuck1.title=24RubberDuck1.title
24chess1.image=web_promo_small/spromo_chessgame.png
24chess1.text=¡Cuando la estrategia se junta con la diversión virtual! Desafía a tus amigos a la vez que mejoras tus técnicas de ajedrez. Mueve tus piezas estratégicamente hasta comerte el rey de tu oponente. ¡Tienes 10 minutos!¡Imponte a tus rivales para tratar de ganar una placa exclusiva!
24chess1.title=Habbo Ajedrez
24easter01.image=web_promo_small/spromo_witchcottage1.png
24easter01.text=Vente a vivir esta historia con Pétalo, una joven botánica que se ha propuesto encontrar a unas criaturas mágicas de leyenda. ¡Casi todo el mundo ha olvidado su existencia! Pétalo lleva un tiempo investigando sobre el tema. Le ha pedido ayuda a uno de los ancianos que más cosas sabe del pueblo, Ned. Cree que le dará la clave para encontrar la semillas que necesita para solucionar el enigma.\n\nLo malo es que Ned no sabe dónde se pueden encontrar esos ingredientes. Aunque le ha dado una pista a Pétalo: Hecate, la misteriosa hechicera, seguro que tiene la respuesta.\n\nTu primera misión en esta historia es lanzarte a la oscuridad del bosque hasta encontrar la cabaña escondida de Hecate y convencerla de que te ayude.\n\nCómo se juega:\n\n - Camina hasta donde está Darío y mira a ver si te puede ayudar a encontrar a la hechicera Hecate.\n - Busca todas las rosas que haya en la sala y ponte encima de ellas para recogerlas.\n - Cuando las tengas, colócate delante de la cesta y di: **hacer ramo**.\n
24easter01.title=Granja del hada
24easter02.image=web_promo_small/spromo_witchcottage2.png
24easter02.text=¡Bien hecho! ¡Has logrado llegar hasta la cabaña de Hecate! Ahora tienes que seguir con tu misión. Encuentra el sitio donde están los ingredientes que necesita Pétalo.\n\nCómo se juega:\n\n - En la sala hay un total de tres cristales.\n - Colócate frente a los cristales y clícalos para asegurarlos.\n - Cuando termines, ponte frente a la hechicera para que te diga lo siguiente que tienes que hacer.\n
24easter02.title=La cabaña de Hecate
24easter03.image=web_promo_small/spromo_findingingredients1.png
24easter03.text=La importancia de escoger los ingredientes correctos\n\nDespués de ayudar a Hecate y husmear por el bosque, por fin has encontrado el sitio en el que crecen las plantas mágicas. Para elegir las plantas apropiadas para cada criatura encantada, tendrás que conocer las recetas, no perder tiempo y conseguir algo de ayuda.\n\nCómo se juega:\n\n- Con la ayuda de otro Habbo, los dos tendréis que recolectar los ingredientes correctos para crear tres criaturas encantadas. Tira de la palanca para saber de qué elemento son las criaturas para las que tenéis que buscar ingredientes.\n- Solo podréis llevaros los ingredientes si los dos tenéis en la mano el objeto correcto.\n- Para sostener en la mano el objeto adecuado, el Habbo de la izquierda tiene que atravesar las puertas transpixelares y hacerse con la semilla apropiada al mover la palanca. Cuando tenga las semillas de vuestro elemento, pulsará el botón verde para regresar.\n- El jugador de la derecha puede accionar las puertas traspixelares sentándose y levantándose.\n- Tendrá que pasar el objeto de mano a su compi de la derecha y conseguir otro para sí.\n- Cuando los dos tengáis el objeto correcto, buscad los ingredientes. Pisad sobre ellos y decid *** para llevároslos.\n- Repetid la historia para tres elementos/animales para superar el juego.\n- Cuando hayáis reunido todos los ingredientes necesarios para tres criaturas mágicas, los dos os llevaréis el premio por vuestro esfuerzo.
24easter03.title=Granja de Libélula
24easter03a.image=web_promo_small/spromo_findingned1.png
24easter03a.text=Buscando a Ned\n\nAhora que ya tienes todos los ingredientes exigidos para crear las criaturas mágicas, necesitas encontrar a Ned para que te ayude a construir un aparato para mezclarlos. Encontrar a Ned puede resultar difícil. Le encanta ir de aquí para allá. Pétalo y la gente del pueblo dicen que han visto a Ned dirigirse hacia el bosque. ¿Podrás dar con él?\n\nCómo se juega:\n\n-- Adéntrate en el bosque y busca el camino correcto. Usa el Teleport Flecha.\n- Encuentra a Ned para llevarte el premio.
24easter03a.title=Granja de Libélula
24easter03b.image=web_promo_small/spromo_findingned2.png
24easter03b.text=Buscando a Ned\n\n¡Has encontrado la granja de Ned! Ahora tienes que atravesar el prado hasta el otro lado.\n\nCómo se juega:\n\nEl trayecto se divide en dos partes:\n\nPrimera parte:\n- Que no te pillen los pollitos marrones. Están muy locos y te perseguirán hasta devolverte al inicio.\n- Los pollitos blancos simplemente te bloquearán el paso.\n\nSegunda parte:\n- Avanza solo cuando el perro no te esté mirando. Si no, se te enviará de nuevo a la mitad del camino.\n- El objetivo es activar el Teleport Flecha en el Camino Forestal que hay a la derecha de la sala.
24easter03b.title=Granja de Libélula
24easter05.image=web_promo_small/spromo_game3easter24.png
24easter05.text=Vamos a crear criaturas elementales\n\nDespués de un largo camino, por fin tenemos todo lo que necesitamos para revivir esas míticas criaturas encantadas y restablecer el equilibrio de energías de este mundo.\nPara lograr dar vida a las criaturas elementales, Pétalo quiere que le ayudes a construir un caldero de fusión elemental. Este artilugio es el único capaz de fundir los ingredientes necesarios y desencadenar las energías mágicas que resucitarán a esos seres. Con las instrucciones de Ned, fabricaremos el caldero y crearemos todos los animales que salen en el viejo libro.\n\nEl juego se divide en dos partes:\n\nCómo se juega:\n\nParte 1: fabrica el caldero de fusión elemental. Tienes 1 m 20 s para terminarlo.\n\n- Reúne las cuatro rocas y llévalas hacia el fuego.\n- Después, entra en todas las cabañas para encontrar el Tarro de formol que se necesita para hacer el caldero. Cuando lo tengas, llévalo a la hoguera y di *.\n\n Parte 2: crea la criatura elemental. Tienes 1 m para hacerlo.\n\n - Tendrás que crear la criatura invocada por el pueblo basándote en las semillas que aparecerán en el juego.  Hay dos opciones posibles, así que asegúrate de buscar los ingredientes correctos.\n- Para hacerte con los ingredientes tienes que caminar sobre ellos y llevarlos hasta el caldero.\n- Ingredientes para las *semillas amarillas*: un Arnés Alado, un Conejo Astronauta, una de Semillas de fuego.\n - Ingredientes para las *semillas azules*: una de Alas de Libélula, una de Semillas de agua y un Conejo Astronauta.\n - Cuando tengas todos los ingredientes, colócate delante del caldero y di * para dar vida a la criatura elemental.
24easter05.title=Granja de Libélula
24stpatricksday.image=web_promo_small/spromo_24stpatricksday.png
24stpatricksday.text=El Leprechaun necesita ayuda\n\nEl Leprechaun está que se sube por las paredes. ¡Un grupo de elfos ha encontrado su caldero de oro y lo ha robado! Los elfos han protegido sus tierras a prueba de leprechauns, así que quiere que le ayudes a recuperar su oro. ¿Puedes echarle una mano?Cómo se juega:\n\n- - De una en una, tienes que recoger tres monedas y llevarlas hasta el caldero de oro situado en el centro.\n- Para agarrar las monedas y meterlas en el caldero, colócate junto a ellas y di ***.\n- Ten cuidado. No dejes que ningún elfo se acerque a ti o tendrás que empezar de nuevo.\n- Cada vez que atrapes una moneda. Charlie irá a por ti por toda la sala. ¡Tendrás que moverte RÁPIDO para escapar!\n- Si pisas las setas, te paralizarás durante tres segundos.\n- Después de hacerte con las tres monedas, vuelve al punto de salida para recibir tu premio.\n- Tienes 60 segundos para completar el juego.\n\n¡Buena suerte!
24stpatricksday.title=Día de San Patricio
ACH_PinataBreaker1_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker2_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker3_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker4_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker5_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_pinatabreaker1_badge_name=Rompe Piñatas %roman%
ACH_pinatabreaker2_badge_name=Rompe Piñatas %roman%
ACH_pinatabreaker3_badge_name=Rompe Piñatas %roman%
ACH_pinatabreaker4_badge_name=Rompe Piñatas %roman%
ACH_pinatabreaker5_badge_name=Rompe Piñatas %roman%
Club del Arquitecto=Club del Arquitecto
Furni por sala=Furni por sala
Furni=Furni
Hand item1000=Rosa
Hand item1001=Rosa Negra
Hand item1002=Girasol
Hand item1003=Libro Rojo
Hand item1004=Libro Azul
Hand item1005=Libro Verde
Hand item1006=Flor de Regalo
Hand item1007=Estramonio
Hand item1008=Placer Amarillo
Hand item1009=Pandemia Rosa
Hand item1011=Sujetapapeles
Hand item1013=Píldoras
Hand item1014=Jeringuilla
Hand item1015=Bolsa de Residuos Tóxicos
Hand item1019=Flor Bolly
Hand item1021=Jacinto 1
Hand item1022=Jacinto 2
Hand item1023=Flor de Pascua
Hand item1024=Pudding
Hand item1025=Bastón de caramelo
Hand item1026=Regalo
Hand item1027=Vela
Hand item105=Pavo
Hand item106=Batido
Hand item92=Chicle Azul
Hand item93=Chicle Rojo
Hand item94=Chicle Verde
Landing.view.bonusrareguitar.body=Consigue un Raro Guitarra Statue con 120 Créditos. La oferta finaliza el 25 de Julio a medianoche (horario peninsular español)
Landing.view.jetset.access.bodytext=Sáltate los Retos: ¡Compra ahora tu pase de acceso con Créditos en la Tienda! ¡También disponible en la Tienda una fantástica gama de Furnis Jet-Set!
Landing.view.jetset.access.header=Enseña tu pase de acceso
Landing.view.jetset.access.opencatalog=Ir a la Tienda
Landing.view.jetset.quest.bodytext=¡Y todo el mundo está invitado! Todo lo que necesitas es una Placa HC o un Pase de Acceso para votar por tu Fiesta en Yate favorita. Participa en los Retos para conseguir tu Pase de Acceso ahora.
Landing.view.jetset.quest.header=¡La vida es una fiesta cuando eres HC!
Landing.view.jetset.quest.openquest=¡Empieza los Retos!
Landing.view.jetset.quest2.bodytext=¡Y todo el mundo está invitado! Todo lo que necesitas es una Placa HC o un Pase de Acceso para votar por tu fiesta de Estreno de Película favorita. Participa en los Retos para conseguir tu Pase de Acceso ahora.
Landing.view.jetset.quest2.header=¡La vida es una fiesta cuando eres HC!
Landing.view.jetset.quest2.openquest=¡Empieza los Retos!
Landing.view.jetset.quest3.bodytext=¡Y todo el mundo está invitado! Todo lo que necesitas es una Placa HC o un Pase de Acceso para votar por tu Fiesta de Cámara favorita. Participa en los Retos para conseguir tu Pase de Acceso ahora.
Landing.view.jetset.quest3.header=¡La vida es una fiesta cuando eres HC!
Landing.view.jetset.quest3.openquest=¡Empieza los Retos!
Landing.view.jetset.roomcomp.bodytext=¿Eres HC? ¡Pues claro que sí! Demuestra tu estilo y organiza la mejor Fiesta en Yate en tu Sala para que tus invitados puedan votar por ella. Todo lo que necesitas es un portero HC, un Yate y, por supuesto... ¡amigos!
Landing.view.jetset.roomcomp.header=¡Presume de lo que tienes!
Landing.view.jetset.roomcomp.submit=Enviar Sala
Landing.view.jetset.roomcomp.timer=Tiempo restante
Landing.view.jetset.vip.bodytext=¡Hazte HC ahora y obtén acceso inmediato a la fiesta, a prendas alucinantes, a Furnis exclusivos y a diseños de Sala!
Landing.view.jetset.vip.header=¡Únete a los HC!
Landing.view.jetset.vip.openvip=¡Hazte HC!
Landing.view.jetset.vip2.bodytext=NUEVO: Destaca entre la multitud con los Bocadillos de Textos de colores para HC.
Landing.view.jetset2.roomcomp.bodytext=¿Tienes tu pase de acceso? Echa un vistazo al navegador. ¡Hay cantidad de Fiestas en Yate por las que votar! Pero solo podrás elegir 3, así que... ¡elige bien!
Landing.view.jetset2.roomcomp.header=¡Hora de votar!
Landing.view.jetset2.roomcomp.timer=Tiempo restante
Landing.view.jetset2.roomcomp.vote=¡Votar ahora!
Landing.view.jetset3.roomcomp.bodytext=¿Eres HC? ¡Pues claro que sí! Organiza la mejor y más alucinante fiesta de Estreno de Película en tu Sala y pide a tus invitados que voten por ella. Todo lo que necesitas es un fotocall y, por supuesto...¡amigos!
Landing.view.jetset3.roomcomp.header=¡Presume de lo que tienes!
Landing.view.jetset3.roomcomp.submit=Enviar Sala
Landing.view.jetset3.roomcomp.timer=Tiempo restante
Landing.view.jetset3.winners.header=Mejores anfitriones de Fiestas en Yate
Landing.view.jetset4.roomcomp.bodytext=¿Tienes tu pase de acceso? Echa un vistazo al navegador. ¡Hay cantidad de fiestas de Estrenos de Película por las que votar! Pero solo podrás elegir 3, así que... ¡elige bien!
Landing.view.jetset4.roomcomp.header=¡Hora de votar!
Landing.view.jetset4.roomcomp.timer=Tiempo restante
Landing.view.jetset4.roomcomp.vote=¡Votar ahora!
Landing.view.jetset5.roomcomp.bodytext=¿Eres HC? ¡Claro que sí! ¡Organiza la mayor Fiesta de Cámara en tu Sala y pide a tus invitados que voten por ella. Todo lo que necesitas es un portero HC, una Cámara de Caudales y, por supuesto... ¡amigos!
Landing.view.jetset5.roomcomp.header=¡Presume de lo que tienes!
Landing.view.jetset5.roomcomp.submit=Enviar Sala
Landing.view.jetset5.roomcomp.timer=Tiempo restante
Landing.view.jetset5.winners.header=Mejores anfitriones de fiestas de Estrenos de Película
Landing.view.jetset6.roomcomp.bodytext=¿Tienes tu pase de acceso? Echa un vistazo al navegador. ¡Hay cantidad de Fiestas de Cámara por las que votar! Pero solo podrás elegir 3, así que... ¡elige bien!
Landing.view.jetset6.roomcomp.header=¡Hora de votar!
Landing.view.jetset6.roomcomp.timer=Tiempo restante
Landing.view.jetset6.roomcomp.vote=¡Votar ahora!
Landing.view.jetset7.winners.header=Mejores anfitriones de Fiestas de Cámara
Landing.view.pinatas.body=Hemos llenado dos piñatas con 10 raros. Cada una contiene un kit propio de 5 raros los cuales no estarán disponibles en nuestro catálogo.
Landing.view.pinatas.button=¡La abriste!
Landing.view.pinatas.header=¡Piñata totalmente abierta!
Landing.view.talentcompvote.body=En Habbopalooza.es podrás consultar más detalles de éste concurso. La votación comienza el 20 de Julio y termina el 25 de Julio de 2013. Los nombres de los ganadores serán publicados el 26 de Julio de 2013.
Landing.view.talentcompvote.button=habbopalooza.com
Landing.view.talentcompvote.header=Time to Vote
MaWCeleb1.image=web_promo_small/spromo_MaWCeleb.png
MaWCeleb1.text=Queda poco para que comience el Show final y tenemos listos casi todos los preparativos, ahora necesitamos expertos en wired para poder hacer un gran espectáculo.\n\nCómo Jugar:\n\nMr.Wired te hará preguntas sobre wired, tendrás 15 segundos para responder las 3 primeras preguntas.\nUsa los botones para dar tu respuesta.\nEn la última pregunta contarás con 20 segundos.
MaWCeleb1.title=Departamento de Wired
MaWCeleb2.image=web_promo_small/spromo_MaWCeleb.png
MaWCeleb2.text=Ya tenemos fecha para el comienzo del MaW Celebrity, ahora lo que nos queda es empezar a construir nuestra sede. ¿Tenemos todo listo? Ayúdanos a conseguir todos los materiales necesarios.\n\nCómo Jugar:\n\nTienes 40 segundos para conseguir los 3 materiales de construcción siguiendo los siguientes pasos:\n\n- Pulsar palanca amarilla para que aparezca el material sobre el roller.\n- Correr por los asientos griegos hasta la palanca roja para poder girar el roller y conseguir el material.\n- Volver a la palanca amarilla para que aparezca el segundo material y así hasta conseguir los tres.\n- El material es delicado, si se te cae al suelo perderás.
MaWCeleb2.title=Construcción
MaWCeleb3.image=web_promo_small/spromo_MaWCeleb.png
MaWCeleb3.text=Ya tenemos el escenario preparado pero ahora necesitamos gente que lo llene, pero no pueden venir de cualquier manera, queremos a la mejor vestida con looks de infarto.\n\nCómo Jugar:\n\nTienes 30 segundos para conseguir formar la prenda de vestir que se te pida el bot.\nUna vez tengas todos los materiales, haz clic en la palanca marrón, y cuando aparezca la prenda, vuelve a hacer clic sobre ella.\n\nEsta es la lista de materiales necesarios:\n- Gorra: 3 telas\n- Top: 4 telas\n- Sudadera: 5 telas\n- Azul: 3 tintes\n- Verde: 2 tintes\n- Arcoíris: 2 tintes\n
MaWCeleb3.title=Backstage
MaWCopas1.image=web_promo_small/spromo_MaW3copas.png
MaWCopas1.text=Dando un paseo por el espacio nos hemos topado con una lluvia de asteroides que han dañado los motores, tenemos que arreglarlos para poder salir de aquí y continuar con la aventura.\n\nCómo Jugar:\n\n- Tendrás que seguir el camino de baldosas que se irá formando a medida que avances.\n- Ten cuidado porque pueden aparecer más asteroides que te romperán el camino o te obstaculizarán.\n- Cuentas con 30 segundos para lograrlo.\n
MaWCopas1.title=Paseo Espacial
MaWCopas2.image=web_promo_small/spromo_MaW3copas.png
MaWCopas2.text=Investigando el fondo marino hemos descubierto una antigua estatua y parece que hay restos de una civilización.El camino está cortado, tendremos que buscar algo para poder llegar hasta el castillo submarino.\n\nCómo Jugar:\n\n- Pulsa los 4 interruptores para formar un camino hacia el castillo submarino.\n- Ten cuidado porque el suelo es inestable y no podrás pisar dos veces por el mismo sitio o perderás.\n- Cuidado con las criaturas marinas, si te tocan perderás.\n- Una vez tengas el camino completo, cruzalo para ganar.\n- Cuentas con 45 segundos para lograrlo.\n
MaWCopas2.title=Profundidades marinas
MaWCopas3.image=web_promo_small/spromo_MaW3copas.png
MaWCopas3.text=Hemos llegado a lo más recóndito del bosque, parece que hay una especie de pista de juegos, vamos a investigar.\n\nCómo Jugar:\n\n- Tala los árboles que impiden llegar a la pista de juegos, di * cerca de ellos para talarlos, una vez hecho se podrá ver la pista de juegos, esto es lo que hay que hacer en cada zona:\n\n1º Pulsa 5 veces la palanca, sin que te toque el muñeco, para abrir la puerta y avanzar. Si te toca se reiniciará el contador.\n2º Pisa 5 veces las rocas para abrir la puerta, sin que te toque la fruta. si te tocan se reiniciará el contador.\n3º Pulsa 5 veces la palanca para abrir la puerta pero cuidado, tendrás que pasar corriendo antes de que se active el cañón.\n4º Pisa las setas para abrir la puerta, pero hazlo cuando el hada no te esté mirando o se enfadara y se reiniciará el contador\n5º Por último, pulsa las palancas cuando la casilla esté de color rojo.\n
MaWCopas3.title=Valle Antiguo
MaWDigi1.image=web_promo_small/spromo_MaW_DigiGames.png
MaWDigi1.text=Han secuestrado a una criatura digital, consigue llegar hasta él antes de que consigan escapar, pero cuidado, la pirámide está dañada y algunos caminos quedaron bloqueados. Según nuestra información, hay otros caminos secretos.
MaWDigi1.title=Digi - Piramide
MaWDigi2.image=web_promo_small/spromo_MaW_DigiGames.png
MaWDigi2.text=Quien diría que nos íbamos a encontrar un restaurante en un lugar como este.Parece que ocurre algo detrás, será mejor ir a mirar.\n\n Tus amigos del mundo digital están en peligro, tienes 2 opciones, abandonarlos y huir o luchar por Liberarlos. Tu decides que quieres hacer.
MaWDigi2.title=Digi - Restaurante
MaWDigi3.image=web_promo_small/spromo_MaW_DigiGames.png
MaWDigi3.text=Nos han robado todos los conocimientos que habíamos recabado sobre este lugar. Lo primero será recuperarlos, di "quiero saber" donde creas que puedan estar.\n\n Una vez tengamos los conocimientos podremos enfrentarnos a quien nos los robo, esquiva sus ataques y llega hasta él para derrotarlo.
MaWDigi3.title=Digi - Tienda
MaWDigi4.image=web_promo_small/spromo_MaW_DigiGames.png
MaWDigi4.text=Los bebés no quieren que nos vayamos y se han alterado, consigue atravesar el poblado sin que te atrapen ya que no podemos luchar contra ellos, si te consiguen atrapar di " * " para volver al inicio.
MaWDigi4.title=Digi - Poblado
MaWDigi5.image=web_promo_small/spromo_MaW_DigiGames.png
MaWDigi5.text=¿Hemos vuelto al mundo real? parece que tienen muchas preguntas para nosotros, tenemos que responder con sinceridad.
MaWDigi5.title=Digi - Academia
MaWDigi6.image=web_promo_small/spromo_MaW_DigiGames.png
MaWDigi6.text=¡No quiero pelear más!\n\n Sigue tu camino sin salirte de él para no toparse con más enemigos y generar más peleas, pero cuidado, el camino está plagado de hongos venenosos.
MaWDigi6.title=Digi - Jungla
MaWDigi7.image=web_promo_small/spromo_MaW_DigiGames.png
MaWDigi7.text=El enemigo final está cerca pero no podemos hacer otra cosa que huir.\n\n Tendrán que colaborar entre los dos para conseguir escapar, ya que si es capturado pierden los dos.Cada uno tendrá que despejar el camino del otro para seguir avanzando.Necesitamos a los compañeros para salir adelante, los emblemas funcionan igual. Cuando los dos hayan conseguido huir tendrán que decir:\n\n- Esperanza: "vuestras esperanzas son mi esperanza"\n- Luz: "la luz de mi corazón es para todos vosotros"
MaWDigi7.title=Digi - Castillo
MaWPatinaje.image=
MaWPatinaje.text=¿Sabes patinar? Pues es el momento de demostrar lo que sabes hacer.Te vamos a poner un par de pruebas, si eres capaz de superarlas obtendrás un premio.Cómo Jugar:Primero pasa por los tubos de colores en zig zag hasta llegar a los tubos verdes.Segundo, copia los movimientos del patinador.En cada tramo contarás con 30 segundos para completarlo.
MaWPatinaje.title=Pista de Patinaje
MaWSakura1.image=web_promo_small/spromo_Event_Sakura.png
MaWSakura1.text=Sakura ha ido de compras pero se comporta de un modo extraño ¿Que le habrá pasado? No parece ella.Un momento, esa no es Sakura.La falsa Sakura está molestando en todas las tiendas, tenemos que pararla o arruinara la reputación de la verdadera Sakura\n\nCómo Jugar:\n\n- Cuando una baldosa se ponga de color amarillo significara que la Falsa Sakura ira a molestar.\n- Tendremos que llegar a la casilla antes que el bot y decir la clave espantar* para pararla.\n- Si Sakura llega a molestar en 3 tiendas su reputación estará acabada y perderás el juego.
MaWSakura1.title=Sakura - Carta Espejo
MaWSakura2.image=web_promo_small/spromo_Event_Sakura.png
MaWSakura2.text=Hoy la clase ha salido de excursión a patinar sobre hielo pero hace más frío de lo normal, esto debe ser obra de una carta. Se está congelando todo, debemos parar a la carta antes de que sea tarde.\n\nCómo jugar:\n\n- Toca 3 veces a la carta en su forma original (estado de hielo de la fuente)\n- Si tocas a la carta cuando no esté congelada aparecerán trozos de hielo, si alguno te toca te congelará al momento y perderás.\n- Cuando hayas tocado 3 veces a la carta en su forma original aparecerá el círculo mágico, dí el conjuro en el para capturar a la carta.
MaWSakura2.title=Sakura - Carta Hielo
MaWSakura3.image=web_promo_small/spromo_Event_Sakura.png
MaWSakura3.text=Ha aparecido una nueva carta en la ciudad, esta vez se trata de la Carta Trueno, es muy agresiva.\n\nCómo jugar:\n\n- Esquiva por 30 segundos los ataques de la carta.\n- Si alguno te toca perderás.
MaWSakura3.title=Sakura - Carta Trueno 1
MaWSakura4.image=web_promo_small/spromo_Event_Sakura.png
MaWSakura4.text=Parece que un pájaro gigante está sobrevolando la ciudad, oh no, no es un pájaro, es la carta vuelo.Será mejor capturarla antes de que alguien la vea.\n\nCómo Jugar:\n\n-Persigue a la Carta Vuelo para que no se escape.\n
MaWSakura4.title=Sakura - Carta Vuelo
MaWSakura5.image=web_promo_small/spromo_Event_Sakura.png
MaWSakura5.text=Ya hemos alcanzado la carta, ahora tenemos que ver cómo capturarla.\n\nCómo Jugar:\n\n- Acorrala a la carta dentro del círculo mágico.\n- Cuando deje de moverse, di el conjuro para capturarla dentro del círculo mágico.
MaWSakura5.title=Sakura - Carta Vuelo 2
MaWdespedida.image=
MaWdespedida.text=Nuestro MaW usa unos looks muy peculiares, por decirlo de alguna forma, pero tiene uno que es su preferido ¿Sabes de cual hablamos?\n\nCómo Jugar\n\nBusca las prendas que componen el look preferido de JaviliyoLol, cuando las localices ponte a su lado y di * \nRecuerda que él siempre se empieza a vestir por la *cabeza*, termina por los *pies* y siempre deja para lo último los accesorios.\nUna vez creas que has completado el look siéntate en la silla de director para ver si es el correcto.\nCuentas con 30 segundos\n
MaWdespedida.title=Vestidor JaviliyoLol
MaWnaturaleza.image=
MaWnaturaleza.text=Está apunto de llegar la primavera pero no vemos nada preparado ¿Le habrá pasado algo a la Madre Naturaleza?\nTendrémos que ir a buscarla a lo más profundo de la jungla pero no será tarea fácil.\n\nComo Jugar:\n\nPara llegar a la Madre Naturaleza, primero cruza por las transpixelares sin ser tocado por las frutas, tendrás una vida extra pero si la pierdes empezaras de nuevo.\n\nUna vez superado el tramo anterior, ahora tendrás que usar tu intelecto para completar con éxito el rompecabezas final. Fijate bien en el patrón de las frutas que te mostrarán y luego repítelo, si te equivocas en alguna tendrás que empezar desde 0 el rompecabezas.\n\nUna vez completado el rompecabezas utiliza la palanca para encontrar a la Madre Naturaleza.\n\nContarás con 30 segundos en cada tramo.\n\n
MaWnaturaleza.title=¡Que llega la primavera!
MaWprincipito.image=web_promo_small/spromo_MaW_Principito.png
MaWprincipito.text=El Principito se dispone a emprender su viaje pero parece que el mapa está incompleto ¿Podrás ayudar al Principito a completarlo?\n\nComo Jugar:\n\nPara completar el mapa sigue las indicaciones que te dará El Principio.\n\nRecuerda que tienes 30 segundos para conseguirlo y solo podrás dar 15 pasos.
MaWprincipito.title=El Principito
Mascotas=Mascotas
Raincloud FX_desc=Llévate el tiempo contigo
Raincloud FX_name=Nube de Lluvia
SingStar.image=
SingStar.text=SingStars, song contest\n\nSingStars es uno de los mayores espectáculos musicales de Habbo del momento ofrecido por HabbStars y sus socios internacionales HabboTravel & HabboLifeForum en el hotel italiano y Habsite & Habtium en el hotel español para descubrir a los cantantes de Habbo.\n\nNormativa para las emisiones de radio en directo\n\nDurante las diferentes fases del programa (que generalmente son las selecciones, las semifinales y la final), un jurado de 8-9 jugadores (divididos entre miembros de los fansites y miembros candidatos) juzgará las actuaciones y las puntuará según criterios específicos. Los diferentes cantantes serán elegidos por 2 votos, divididos de la siguiente manera: 50%: el jurado y 50%: el voto del público.\nDe entre todos los participantes que se enfrentarán en las distintas fases del concurso solo 5 se harán con el top de este evento, y tú podrás votar por ellos.\n\nPrograma de distribución de puntos\n\n- Técnica /3\n- Calidad de voz y articulación /3\n- Precisión /2\n- Reproducción fiel y emoción de la canción /2\n\nRecompensas\n\nEn cada SingStars, no es raro encontrar diferentes tipos de premios como HC, créditos... y, por supuesto, placas para que todos puedan ganar un premio durante este concurso.\n\n¡Ahora ya sabes cómo convertirte en el mejor cantante de Habbo!
SingStar.title=SingStars - Interfansite Song Contest
abtest.motd=!
account.already.linked.description=Esa Habbo cuenta ya está vinculada a otra identidad. Para acceder a la cuenta, por favor inicia sesión con esa otra identificación.
account.already.linked.title=Cuenta ya vinculada
account.change=Selecciona avatar
accountdata.data.available.button=Descargar información
accountdata.data.available.description=La información de tu cuenta ya está disponible. Puedes descargarla ahora o acceder a ella más tarde a través de los ajustes.
accountdata.data.available.later=Más tarde
accountdata.data.available.now=Ahora
accountdata.data.available.title=Descargar información de cuenta
accountdata.data_request.pending=Datos de cuenta solicitados.
Puede tardar varios días antes de que esté disponible.
accountdata.delete_account.cancel.deletion=Cancelar eliminación
accountdata.delete_account.close=Cerrar
accountdata.delete_account.pending.alert.description=Aviso: has solicitado eliminar tu cuenta permanentemente. La eliminación puede tardar varios días en completarse.
accountdata.delete_account.pending.alert.title=Eliminación de cuenta pendiente.
accountdata.delete_account.pending=Solicitud eliminación de cuenta.
La eliminación puede tardar varios días en completarse.
accountdata.overlapping.request.description=Si quieres hacer otra solicitud, necesitas cancelar primero la solicitud actual.
accountdata.overlapping.request.title=Solicitud pendiente
accountdata.personalized.ads.desc=(anular esta selección no elimará los ads)
accountdata.personalized.ads=Permitir personalización de ads.
accountdata.profiling.consent.desc=(utilizado para mejorar el servicio y la experiencia del jugador)
accountdata.profiling.consent=Permitir crear perfil
accountdata.request.failed.safetylock=Solicitud no válida debido al bloqueo de seguridad.
accountdata.request.failed.unknown=Request failed due to an unknown reason. Solicitud no válida por motivos desconocidos.
achievements.activitypoint.0=Duckets
achievements.activitypoint.5=Diamantes
achievements.back=<< Atrás
achievements.categories.score=Puntos de Recompensas: %score%
achievements.categories.totalprogress=Recompensas totales: %progress%/%limit%
achievements.details.categoryprogress=%progress%/%limit% Placas logradas
achievements.details.level=Nivel %level%/%limit%
achievements.details.progress=%progress%/%limit% para el siguiente nivel
achievements.details.reward=Próxima recompensa de nivel:
achievements.level=Nivel %currentLevel%/%maxLevel%
achievements.levels_achieved=%levels% niveles alcanzados
achievements.levelup.browseachievements=Admira tus recompensas
achievements.levelup.caption=¡Enhorabuena!
achievements.levelup.close=Cerrar
achievements.levelup.desc=Has desbloqueado la Recompensa
achievements.levelup.ok=Ok
achievements.levelup.reward=Recompensa: <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currency_name%
achievements.levelup.score=¡Ganas <b>+%amount%</b> puntos de Recompensa!
achievements.levelup.share=Logra tu Recompensa
achievements.levelup.sharedesc=<b>Nota:</b>: ¡Obten <b>%amount%</b> puntos adicionales compartiendo lo que has logrado en Facebook!
achievements.levelup.title=Has logrado una Recompensa para %category%.
achievements.next=Siguiente:
achievements.remaining=%progress% al siguiente nivel
achievements.reward=Recompensa: %amount%
achievements.title=Recompensas
achievements.total_levels_achieved=Total de niveles alcanzados: %levels%
achievements_desc=Las Recompensas llegan tras una tarea que puedes hacer en el Hotel de Habbo. Con cada Recompensa recibes una Placa.
achievements_score_description=Puntuación Recompensas: %score%
achievements_tab_title=Recompensas
activities.achievement=%username% logros completados: %achievement%
activities.default=Si estás ocioso, Frank te recomienda intentar algunos logros.
activities.level=%username% ha alcanzado el nivel de avatar %level%
ads.interstitial.tooltip=Esto es un anuncio. Si clicas en él, te redirigirá a una web que se abrirá en otra ventana
ads.roomad.tooltip=Esto es un anuncio. Al clicar abrirás otra web
ads.roomad.tooltip=Esto es un anuncio. Haz clic en él y se abrirá en otra página
alert.close.button=Cerrar
alerts.default_title=Alerta
america17chess.america17chess.header  =Lote Juego de Ajedrez
apple.sign_in=Iniciar sesión con Apple
apprating.button.declined.body=Si no quieres dar una puntuación, no pasa nada. Pero, ¿Te apetecería dar tus puntos de vista a los managers del Hotel? Agradeceríamos cualquier comentario que pueda ayudarnos a mejorar.
apprating.button.feedback=Dejar comentario
apprating.button.rate=¡Votar esta app!
apprating.button.reject=No, gracias
apprating.feedback.body=Puedes escribir tus comentarios en el campo de abajo. El comentario será anónimo, lo que significa que no podremos responder a tu mensaje.
apprating.feedback.done=¡Gracias por tu comentario! Disfruta tu estancia en Habbo.
apprating.feedback.header=Comentario para los Managers del Hotel
apprating.rating.body=Si te gusta jugar Habbo, ¿Por qué no le das cinco estrellas? ¡Sólo te llevará unos segundos!
apprating.rating.title=¿Te gusta Habbo?
automute.muteduration.minutes=Duración del mute,10 minutos
avatar.editor.content.notification=¡Lo siento!¡No tienes contenido en esta categoría!
avatar.editor.content.title=¡Sin contenido!
avatar.information=Mientras te conectamos, ¡elige qué pinta quieres tener!
avatar.profile.groups=Grupos
avatar.title=¡Bienvenid@ a Habbo!
avatar.widget.change_bot_name=Cambiar Nombre
avatar.widget.clear_relationship=Borrar relación
avatar.widget.dance=BAILA
avatar.widget.dress_up=Copiar mi aspecto
avatar.widget.drop_hand_item=Soltar objeto
avatar.widget.dta=Solicitar regalo para todos
avatar.widget.dtu=Solicitar tu regalo
avatar.widget.nux.again=Otra vez
avatar.widget.nux.credits.help=Sobre habbo créditos
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g1=Elige un gato
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g2=Elige un perro
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g3=Elegir un cerdo
avatar.widget.nux.phone.verification.help=¿Por qué dar el número?
avatar.widget.nux.verify.phone.number=Verifica tu cuenta
avatar.widget.pass_hand_item=Pasar objeto
avatar.widget.pick_up=Recoger
avatar.widget.random_walk=RELAX
avatar.widget.setup_chat=Configurar parloteo
avatar.widget.stand_still=Espera
avataredito.use_outfit=Ponerse un traje
avatareditor.cancel=Cancelar
avatareditor.category.ca=Joyería
avatareditor.category.cc=Abrigos
avatareditor.category.ch=Camisas
avatareditor.category.cp=Serigrafías
avatareditor.category.ea=Lentes
avatareditor.category.effects=Efectos
avatareditor.category.fa=Máscaras
avatareditor.category.ha=Sombreros
avatareditor.category.hd=Cara & Cuerpo
avatareditor.category.he=Accesorios
avatareditor.category.head=Cabeza
avatareditor.category.hotlooks=Mejores Looks
avatareditor.category.hr=Cabellos
avatareditor.category.legs=Piernas
avatareditor.category.lg=Pantalones
avatareditor.category.sh=Zapatos
avatareditor.category.torso=Torso
avatareditor.category.wa=Cinturones
avatareditor.category.wardrobe=Armario
avatareditor.effects.active.daysleft=%days_left% días
avatareditor.effects.active.permanent=Permanente
avatareditor.effects.active.timeleft=Queda %time_left%
avatareditor.effects.no_effects=Parece que no tienes efectos disponibles, ¡consigue uno en el Catálogo! 
avatareditor.effects.shop=Comprar más
avatareditor.effects.stopusing=Quitar
avatareditor.effects.takeinuse=Vestirse
avatareditor.generic.boy=Chico
avatareditor.generic.girl=Chica
avatareditor.habboclub.info=Necesitas ser del Club HC para utilizar el Armario
avatareditor.habboclub.link=Hazte socio del Club HC
avatareditor.habboclub.title=Se necesita Club HC
avatareditor.hotlooks.choose=Haz clic y elige
avatareditor.hotlooks.more=Más 'looks'
avatareditor.hotlooks.title=Habbo Tendencias del Hotel
avatareditor.invalidclubitems.description=Estas ropas y colores son sólo para miembros del Club HC. Únete al Club HC y disfruta de esta ventaja. Pulsa 'ok' para quitarte la ropa HC.
avatareditor.invalidclubitems.moreinfo=Únete al Habbo Club
avatareditor.invalidclubitems.title=Gracias por probar la ropa HC
avatareditor.nfts.choose=Elige un look
avatareditor.nfts.title=Habbo Avatar NFTs
avatareditor.palette.1=Color 1
avatareditor.palette.2=Color 2
avatareditor.promo.instructions=1. Envía el texto 'HABBO' al 78881.\n\n2. Introduce debajo el código que recibirás para canjearlo
avatareditor.promo.moreinfo=Más info
avatareditor.promo.redeem=Canjear mi suscripción
avatareditor.promo.showphones=Ver compañías con soporte
avatareditor.promo.supportedphones.title=Supported phones
avatareditor.promo.supportedphones=La compra de Habbo Club es posible con móviles o celulares de Virgin, Tesco Network, Vodafone UK, O2, T-Mobile, 3 y Orange
avatareditor.promo.title=¿Quieres más ropas? Hazte del Habbo Club durante 30 días por sólo 20 Créditos
avatareditor.promo.trial.instructions=Prueba el Habbo Club:1. Escribe el texto "HABBO" al 78881.\n\n2. Introduce el código especial que recibas debajo y canjéalo.
avatareditor.promo.trial.title=¿Quieres más ropa? Prueba el Habbo Club durante 7 días por 5 Créditos.
avatareditor.revert=Volver
avatareditor.save.club_room_type=Llevas puesta ropa solo disponible para miembros del Habbo Club. ¡Únete al Club!
avatareditor.save.to.activate=Si guardas los cambios, se activará el Efecto
avatareditor.save=Salva cambios
avatareditor.save_outfit=Guardar en el armario
avatareditor.title=Cambia tu look
avatareditor.try.club.clothes.description=¿Cómo crees que te quedará la ropa del Club HC?
avatareditor.try.club.clothes.more=Viste con ropa HC. Únete al Club HC y lleva estas ropas cada día.
avatareditor.try.club.clothes=Prueba con ropa HC
avatareditor.unsavedchanges.description=¿Cerrar sin guardar?
avatareditor.unsavedchanges.title=Cambios no guardados
avatareditor.wardrobe.choose=Elige un look
avatareditor.wardrobe.club.required=Puedes guardar y más tarde restaurar tus looks fácilemente, usando el guardarropa. ¡Pero para usarlo necesitas ser miembro del Habbo Club!
avatareditor.wardrobe.club_room_type=La opción "Mi armario" sçolo está disponible para miembros del Habbo Club ¡Únete ya!
avatareditor.wardrobe.full=¡El Armario está lleno! Si quieres guardar un nuevo look, elige uno de los anteriores y sobreescríbelo.
avatareditor.wardrobe.replace.description=¿Estás seguro de que deseas reemplazar el conjunto seleccionado por el actual?
avatareditor.wardrobe.replace.title=Reemplazar conjunto
avatareditor.wardrobe.replace=Reemplazar
avatareditor.wardrobe.save=Guardar
avatareditor.wardrobe.saved.outfit=Conjunto guardado
avatareditor.wardrobe.store=Haz clic para guardar el look
avatareditor.wardrobe.title=Mi Armario
avatareditor.wardrobe.wear=Vestirse
avatarlookseditor.effects.effectduration=Este efecto tiene límite de duración. Puedes ponértelo o quitártelo las veces que quieras en ese período, después desaparecerá.
avatarlookseditor.effects.effecttitle=%title% - %duration%
avatarlookseditor.habbox.wardrobe.info=Tus Habbo Avatares se encuentran aquí. Puedes comprar más en OpenSea
avatarlookseditor.wardrobe.info=¿Estudiante de día, modelo por la tarde y ninja de noche? Aquí puedes guardar tus looks favoritos y usarlos fácilmente después.
bad_name_FRZ05=Placa Casco Dorado
badge.display.engraving.text=%badgename%%badgedesc%
badge.display.select=Por favor, selecciona primero una placa
badge_TYOU2_name=RARO Lámpara Dragón Marrón
badge_dec_PRSN1=Yo estuve en Habbalcatraz
badge_desc_(KO2)=(Por lo menos por ahora)
badge_desc_14X10=¡Santa sobrevivió en la isla desierta!
badge_desc_14X11=¡Reto Conseguido! Habbo os desea un feliz año nuevo lleno de píxeles
badge_desc_14X12=Con ellos podrás adornar tu árbol de navidad
badge_desc_14X13=¡Quedó cual croqueta!
badge_desc_14XR1=Por haber comprado el Raro Navidad
badge_desc_14XR2=Por haber comprado el Raro Navidad
badge_desc_14XR3=¡Por haber adquirido esta increíble oferta!
badge_desc_14XR5=En tu Coco Balsa llegarás al Habbo Resrot Paraíso
badge_desc_14XR6=El hogar de Santa en Habbo Resort Paraíso
badge_desc_14XR8=¡Nunca sabes qué sorpresa te espera dentro!
badge_desc_14XR9=¡Santa quiere ser surfero!
badge_desc_14x10=¡Santa sobrevivió en la isla desierta!
badge_desc_15H01=Por comprar el Lote Recibidor Mazmorra
badge_desc_15H02=Por comprar el Lote Safari Mundo Perdido
badge_desc_15H03=Por la compra del Lote Jardines Griegos
badge_desc_15H04=Por la compra del lote Camarote Steampunk
badge_desc_15H05=Por la compra del lote Estudiante en Tokio
badge_desc_15H06=Por tu participación en el Reto de la Comunidad
badge_desc_1goal=El mundo del fútbol, contra la pobreza
badge_desc_50S=Dueño de una Sala musical
badge_desc_AC1=¡Lo 'domesticaron' por completo!
badge_desc_AC4=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_AC5=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_AC6=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_AC7=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_AC8=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_AC9=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_ACA=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_ACAT=For being one of the special few.
badge_desc_ACB=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_ACC=¡Tu espíritu en versión animal!
badge_desc_ACH01=Por la compra de la silla blanca bling
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote10=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote1=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote2=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote3=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote4=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote5=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote6=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote7=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote8=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote9=Por acumular %limit% votos.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist10=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist1=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist2=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist3=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist4=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist5=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist6=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist7=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist8=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist9=Por abrir %limit% flores crackeables del 'Jardín de Pascua".
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence10=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence11=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence12=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence13=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence14=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence15=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence16=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence17=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence18=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence19=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence1=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence20=Por pasar un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence2=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence3=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence4=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence5=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence6=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence7=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence8=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence9=Por pasar un total de %limit% mins. en el Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence=Por permanecer %limit% minutos en el Hotel.
badge_desc_ACH_AprilFools12QuestCompleted=Por completar el reto Pescado de Abril 2012
badge_desc_ACH_Atcg=%roman% items crafteados
badge_desc_ACH_AtcgSecret=Encontraste %roman% recetas secretas
badge_desc_ACH_AvatarLooks1=Por cambiar tu look por primera vez.
badge_desc_ACH_AvatarTags1=Por etiquetarte con %limit% 'YoSoys'.
badge_desc_ACH_BadMonkeyLevelUp=Por aumentar tu nivel 'Lost Monkey' %limit% veces.
badge_desc_ACH_BaseJumpBigParachute=Por usar perfectamente un paracaídas grande %limit% veces en Comida rápida
badge_desc_ACH_BaseJumpDaysPlayed=Por jugar a Comida rápida %limit% días diferentes
badge_desc_ACH_BaseJumpMissile=Por lanzar %limit% misiles en Comida rápida
badge_desc_ACH_BaseJumpShield=Por esquivar %limit% misiles en Comida rápida
badge_desc_ACH_BaseJumpWins=Por ganar %limit% veces en Comida rápida
badge_desc_ACH_BasicClub1=Por unirte al Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub2=Por %limit% meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub3=Por %limit% meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub4=Por %limit% meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub5=Por %limit% meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_ACH_BattleBallPlayer=Por jugar a Battle Banzai
badge_desc_ACH_BattleBallQuestCompleted=Por completar %limit% Retos de Battle Ball
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked10=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked11=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked12=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked13=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked14=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked15=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked16=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked17=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked18=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked19=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked1=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked20=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked2=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked3=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked4=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked5=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked6=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked7=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked8=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked9=Por bloquear %limit% casillas.
badge_desc_ACH_BattleBallWinner=Por ganar %limit% puntos de ganador en Battle Banzai
badge_desc_ACH_Bazaar10=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar1=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar2=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar3=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar4=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar5=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar6=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar7=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar8=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_Bazaar9=Por pintar %limit% furnis del Bazar de Verano usando una mesa de crafteo.
badge_desc_ACH_BearBreeder=Por tener %limit% Oseznos de distintos colores
badge_desc_ACH_BuildersClub=Por permanecer %limit% días como miembro del Club del Arquitecto.
badge_desc_ACH_BunnyCollector=Yo coleccioné los tres nuevos Conejos de Pascua. Oh yeah!
badge_desc_ACH_BunnyDepressed=¡Yo intenté animar al Conejo Aburrido!
badge_desc_ACH_BunnyEaster=Yo le di un nuevo hogar al Conejo Blanco
badge_desc_ACH_BunnyEvil=¡Yo intenté amaestrar al Conejo Siniestro!
badge_desc_ACH_BunnyLove=¡Yo capturé el corazón del Conejo Maníaco!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount10=Por revelar %limit% fotos. Fenomenal.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount1=Por revelar %limit% fotos. Cool!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount2=Por revelar %limit% fotos. ¡Bien!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount3=Por revelar %limit% fotos. Muy bien.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount4=Por revelar %limit% photos. Maravilloso.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount5=Por revelar %limit% fotos. Dedicación.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount6=Por revelar %limit% fotos. Seria dedicación.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount7=Por revelar  %limit% fotos. Magnífico.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount8=Por revelar %limit% fotos. Extraordinario.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount9=Por revelar %limit% fotos. Increíble.
badge_desc_ACH_CatBreeder=Por tener %limit% gatitos de diferentes colores
badge_desc_ACH_Chef10=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef1=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef2=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef3=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef4=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef5=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef6=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef7=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef8=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Chef9=Por craftear %limit% veces las recetas de la Granja de la Abuela.
badge_desc_ACH_Citizenship=Por conseguir la Ciudadanía Habbo
badge_desc_ACH_CostumeHopper=Por asustar al vecindario %limit% veces
badge_desc_ACH_CreatureRearer10=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer1=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer2=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer3=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer4=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer5=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer6=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer7=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer8=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CreatureRearer9=Por completar %limit% etapas de la evolución de una criatura de Ciudadela Navideña.
badge_desc_ACH_CrossTrainer=Por estar %limit% minutos entrenando en el Hi-tech Crosstrainer.
badge_desc_ACH_CrystalCracker=¡Por golpear el gran cristal!
badge_desc_ACH_CrystalLegend=¡Por dar el último golpe y devolver el Cristal a su sitio!
badge_desc_ACH_DogBreeder=Por tener %limit% perritos de diferentes colores
badge_desc_ACH_EasterCreatures10=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures1=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures2=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures3=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures4=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures5=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures6=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures7=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures8=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EasterCreatures9=Por hacer eclosionar %limit% criaturas del Libro de Cuentos Antiguo
badge_desc_ACH_EggCracker1=
badge_desc_ACH_EggCracker=¡Eres un crack!
badge_desc_ACH_EggMaster=Propina el último golpe para desvelar los secretos del Huevo
badge_desc_ACH_EmailVerification1=Por verificar tu dirección de correo. ¡Gracias!
badge_desc_ACH_EsA10=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA11=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA12=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA13=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA14=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA15=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA16=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA17=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA18=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA19=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA1=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA20=Freeze %limit% Habbos to earn this badge!
badge_desc_ACH_EsA2=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA3=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA4=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA5=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA6=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA7=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA8=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_EsA9=¡Por congelar a %limit% Habbos has ganado esta Placa!
badge_desc_ACH_FairPlay1=Por revisar los términos y condiciones en ajustes.
badge_desc_ACH_Farmer10=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer1=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer2=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer3=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer4=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer5=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer6=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer7=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer8=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Farmer9=Por plantar %limit% Bolsas de Semillas.
badge_desc_ACH_Festival10=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival1=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival2=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival3=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival4=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival5=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival6=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival7=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival8=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_Festival9=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Caja de Costura Artesana
badge_desc_ACH_FireworksCharger=Por usar %limit% Píxeles en los Furni 'Fuegos artificiales'.
badge_desc_ACH_FootballGoalScored=Por marcar %limit% goles.
badge_desc_ACH_FootballGoalScoredInRoom=Por tener %limit% goles marcados en tus salas.
badge_desc_ACH_FreezePlayer=Por jugar a Freeze
badge_desc_ACH_FreezePowerUp=Por reunir %limit% poderes de Freeze
badge_desc_ACH_FreezeQuestCompleted=Por completar %limit% Retos de Freeze
badge_desc_ACH_FreezeWinner=Por ganar %limit% puntos de ganador en Freeze
badge_desc_ACH_FriendListSize=Por tener %limit% amigos en tu lista de amigos
badge_desc_ACH_FriendsMaker10=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker11=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker12=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker13=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker14=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker15=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker1=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker2=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker3=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker4=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker5=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker6=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker7=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker8=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker9=Por entregar %limit% gemas estrella a otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Por recibir %limit% gemas estrella de otro usuario.
badge_desc_ACH_FurnimaticQuest=Por ayudar a tapar el Agujero Negro.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience10=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience11=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience12=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience13=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience14=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience15=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience16=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience17=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience18=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience19=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience1=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience20=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience2=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience3=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience4=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience5=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience6=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience7=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience8=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience9=Por acumular %limit% puntos en tu Sala de juegos.
badge_desc_ACH_GamePlayed10=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed1=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball.
badge_desc_ACH_GamePlayed2=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed3=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed4=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed5=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed6=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed7=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed8=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayed9=Por jugar y ganar al Snow Storm o al Battle Ball %limit% veces.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience10=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience11=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience12=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience13=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience14=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience15=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience16=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience17=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience18=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience19=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience1=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience20=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience2=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience3=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience4=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience5=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience6=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience7=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience8=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience9=Acumulas %limit% puntos por tus victorias.
badge_desc_ACH_GhostHunter10=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter1=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter2=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter3=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter4=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter5=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter6=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter7=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter8=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GhostHunter9=Por purificar %limit% furnis 'Cazador de Fantasmas".
badge_desc_ACH_GiftGiver10=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver11=Por dar %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver12=Por dar %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver13=Por dar %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver14=Por dar %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver15=Por dar %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver1=Por hacer un regalo.
badge_desc_ACH_GiftGiver2=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver3=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver4=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver5=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver6=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver7=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver8=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver9=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftGiver=Por hacer %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver10=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver1=Por recibir un regalo.
badge_desc_ACH_GiftReceiver2=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver3=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver4=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver5=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver6=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver7=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver8=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver9=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GiftReceiver=Por recibir %limit% regalos.
badge_desc_ACH_GnomeFeeding=Por hacer que tus gnomos coman %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_GnomeLevelUp=Enseña a tu gnomo como alcanzar el %limit% nivel para ganar esta placa.
badge_desc_ACH_GnomeRespectGiver=Rasca a algún gnomo al menos %limit% veces para conseguir esta placa.
badge_desc_ACH_Graduate1=Por completar tu primera experiencia como Habbo.
badge_desc_ACH_GuideAdvertisementReader=Echa un vistazo a las Visitas Guiadas.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester1=Has solicitado %limit% peticiones de acoso.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester2=Has solicitado %limit% peticiones de acoso.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester=Has solicitado %limit% peticiones de acoso.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer1=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer2=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer3=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer4=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer5=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer6=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer7=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer8=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver1=Por dar tu opinión %limit% veces a los Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver2=Por dar tu opinión %limit% veces a los Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver=Por dar tu opinión %limit% veces a los Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_GuideGroupMember1=Se ha unido a un grupo de Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_GuideOnDutyPresence=Por trabajar como Habbo Alfa durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation1=Ha conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation2=Ha conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation3=Ha conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation4=Has conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation5=Has conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation6=Has conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation7=Has conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation=Ha conseguido %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler10=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler1=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler2=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler3=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler4=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler5=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler6=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler7=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler8=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler9=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler=Por ocuparte de %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequester1=Has solicitado %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequester2=Has solicitado %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideRequester=Has solicitado %limit% peticiones de ayuda.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver1=Por hacer de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver2=Por hacer de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver3=Por hacer de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver4=Por hacer de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver5=Por hacer de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver6=Por hacer de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver7=Por hacer de Guía Turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver8=Por hacer de Guía Turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver9=Por hacer de Guía Turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver=Por hacer de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker1=Has pasado %limit% minutos de visita turística con uno de l@s Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker2=Has pasado %limit% minutos de visita turística con uno de l@s Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker3=Has pasado %limit% minutos de visita turística con uno de l@s Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker=Has pasado %limit% minutos de visita turística con uno de l@s Habbo Alfas.
badge_desc_ACH_HC1=Por haber pertenecido %limit% días al Habbo Club
badge_desc_ACH_HC2=Por haber pertenecido %limit% días al Habbo Club
badge_desc_ACH_HC3=Por haber pertenecido %limit% días al Habbo Club
badge_desc_ACH_HC4=Por haber pertenecido %limit% días al Habbo Club
badge_desc_ACH_HC5=Por haber pertenecido %limit% días al Habbo Club
badge_desc_ACH_HabboBuilder1=Por diseñar una sala con %limit% alturas de suelo diferentes. ¿Sofá de tres pisos?
badge_desc_ACH_HabboBuilder2=Por diseñar una sala con %limit% alturas de suelo diferentes. Vamos, vamos, arriba.
badge_desc_ACH_HabboBuilder3=Por diseñar una sala con %limit% alturas de suelo diferentes. Cero vértigo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder4=Por diseñar una sala con %limit% alturas de suelo diferentes. Solo ante el abismo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder5=Por diseñar una sala con %limit% alturas de suelo diferentes. Directo al cielo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_LDesign_=Porque tus lotes de sala sean comprados %limit% veces.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_MDesign_=Por la compra de %limit% lotes de sala hechos por l@s usuari@s.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale=For selling %limit% items at the Marketplace.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Por vender %limit% items en el Mercadillo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Por vender %limit% items en el Mercadillo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Por vender %limit% items en el Mercadillo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Por vender %limit% items en el Mercadillo.
badge_desc_ACH_HabboExplorer1=Por utilizar un furni (pista: doble clic).
badge_desc_ACH_HabboWayGraduate1=¡Por terminar el concurso Manera Habbo!
badge_desc_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=Por completar %limit% Retos Tras los pasos de los Ancestros
badge_desc_ACH_Habboween12=Por completar %limit% Retos de Feria
badge_desc_ACH_Habboween=Por completar %limit% Retos de Feria
badge_desc_ACH_HaloompaFeeding=Por hacer que tu Obbah Wobbahs coma %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_HaloompaLevelUp=Enseña a tu Obbah Wobbah como alcanzar el %limit% nivel para ganar esta placa.
badge_desc_ACH_HaloompaRespectGiver=Rasca a algún Obbah Wobbah al menos %limit% veces para conseguir esta placa.
badge_desc_ACH_HappyHour1=Por iniciar sesión en la happy hour.
badge_desc_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=¡Por saltar por encima de %limit% obstáculos seguidos!
badge_desc_ACH_HorseJumping=Por saltar %limit% veces con tu Caballo
badge_desc_ACH_HorseQuestCompleted=Por resolver %limit% retos caballunos
badge_desc_ACH_HorseRent=Por dejar que otr@s monten a caballo %limit% veces. Muy bestia...
badge_desc_ACH_Horticulturist10=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist1=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist2=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist3=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist4=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist5=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist6=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist7=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist8=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_Horticulturist9=Por abrir %limit% flores crackeables de 'Perdidos en la Jungla".
badge_desc_ACH_InfectedLab10=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab1=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab2=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab3=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab4=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab5=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab6=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab7=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab8=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_InfectedLab9=Por limpiar %limit% ítems del Laboratorio Infectado.
badge_desc_ACH_Jogger=Por estar %limit% minutos entrenando en la cinta de correr.
badge_desc_ACH_LeprechaunFeeding=Por hacer que tu leprechaun coma %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_LeprechaunLevelUp=Enseña a tu leprechaun como alcanzar el %limit% nivel para ganar esta placa.
badge_desc_ACH_LeprechaunRespectGiver=Rasca a algún leprechaun al menos %limit% veces para conseguir esta placa.
badge_desc_ACH_Login10=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login11=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login12=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login13=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login14=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login15=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login16=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login17=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login18=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login19=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login1=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login20=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login2=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login3=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login4=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login5=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login6=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login7=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login8=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_Login9=Por iniciar sesión %limit% días seguidos.
badge_desc_ACH_LympixSecretService=Por completar %limit% Retos del Servicio Secreto Habbo-lympix
badge_desc_ACH_LympixTorchBearer=¡Por completar %limit% Retos de Habbo-lympix!
badge_desc_ACH_MGM10=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM1=Por invitar a %limit% amigo de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM2=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM3=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM4=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM5=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM6=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM7=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM8=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MGM9=Por invitar a %limit% amigos de la vida real a Habbo.
badge_desc_ACH_MonsterPlantBreeder=Por cultivar %limit% Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_MonsterPlantColorCollector=Por conseguir %limit% colores de Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Por matar a %limit% Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_MonsterPlantHealer=Por curar a %limit% Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Por completar %limit% retos de Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Por conseguir %limit% formas de Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_MonsterPlantTreater=Por tratar a %limit% Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Por no conseguir la semilla %limit% veces tras cruzar a Plantas Monstruosas
badge_desc_ACH_Motto1=Por editar tu estado por primera vez.
badge_desc_ACH_MusicCollector=¡He comprado %limit% canciones!
badge_desc_ACH_MusicPlayer=¡He reproducido %limit% minutos de música en mi Jukebox!
badge_desc_ACH_MysteryBox=Por completar %limit% Retos en el Calendario de Navidad de 2012
badge_desc_ACH_Name1=Has eliminado tu pasado satisfactoriamente
badge_desc_ACH_NewUserBadgeReceiver=Por coleccionar %limit% Brazaletes de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution1=Por cumplir %limit% Propósitos.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution2=Por cumplir %limit% Propósitos.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution3=Por cumplir %limit% Propósitos.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution4=Por cumplir %limit% Propósitos.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution5=Por cumplir %limit% Propósitos.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted1=Casi has visto a %limit% Ninjas Dragón.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted2=Casi has visto a %limit% Ninjas Dragón. ¡Buen trabajo!
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted3=Casi has visto a %limit% Ninjas Dragón. ¡Buen trabajo!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja1=¡%limit% Habbos no te han visto!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja2=¡%limit% Habbos no te han visto!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja3=¡%limit% Habbos no te han visto!
badge_desc_ACH_NotesLeft=¡He dejado %limit% Notas!
badge_desc_ACH_NotesReceived=¡Han colocado %limit% Notas en mis Salas!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsCoins=¡Recoge tu premio en monedas en Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsRanking=¡Para mejorar tu posición en el ranking en Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsUpgrade=¡Para subir puestos en Permia - Duelos!
badge_desc_ACH_PetFeeding10=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding1=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding2=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding3=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding4=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding5=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding6=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding7=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding8=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding9=Por alimentar a tu Mascota con al menos %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetFeeding=Por dar a las Mascotas %limit% puntos de comida.
badge_desc_ACH_PetLevelUp10=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp1=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp2=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp3=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp4=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp5=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp6=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp7=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp8=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLevelUp9=Mejora en %limit% niveles el entrenamiento de tu Mascota y ganarás esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover10=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover1=Se dueño de %limit% Mascota y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover2=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover3=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover4=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover5=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover6=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover7=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover8=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetLover9=Se dueño de %limit% Mascotas y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver10=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver1=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver2=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver3=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver4=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver5=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver6=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver7=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver8=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver9=Acaricia las Mascotas de otros al menos %limit% veces y logra esta Placa.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver=Por rascar a Mascotas al menos %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver10=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver1=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver2=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver3=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver4=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver5=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver6=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver7=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver8=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver9=Tu Mascota ha sido acariciada %limit% veces.
badge_desc_ACH_PigBreeder=Por tener %limit% cerditos de diferentes colores
badge_desc_ACH_PinataBreaker=¡Por abrir %limit% piñatas Palooza!
badge_desc_ACH_PinataWhacker=Por golpear piñatas Palooza  %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile1=Por verificar tu configuración de privacidad.
badge_desc_ACH_Profile2=Por comprobar la configuración de tu método de identificación.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_10=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_11=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_12=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_13=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_14=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_15=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_16=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_17=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_18=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_19=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_1=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_20=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_2=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_4=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_5=Porcoleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_6=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_7=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_8=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_9=Por coleccionar tu regalo diario %limit% veces.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_10=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_11=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_12=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_13=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_14=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_15=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_16=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_17=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_18=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_19=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_1=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_20=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_2=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_3=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_4=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_5=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_6=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_7=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_9=Para los que tienen el nivel de avatar más alto.
badge_desc_ACH_RbBunnyTag=¡Mi juego 'Conejo Veloz' cuenta con  %limit% casillas. ¡Síii!
badge_desc_ACH_RbTagA=Mi pista de patinaje tiene %limit% baldosas roller. ¡Olé!
badge_desc_ACH_RbTagB=Atrápame si puedes. Atrapado %limit% veces
badge_desc_ACH_RbTagC=Por patinar %limit% minutos.
badge_desc_ACH_RecyclePlastos1=Antiguos Furnis Plasto reciclados
badge_desc_ACH_RecyclePlastos2=¡Plastos %limit% reciclados! ¡Genial!
badge_desc_ACH_RecyclePlastos3=¡Plastos %limit% reciclados! ¡Increíble!
badge_desc_ACH_RegistrationDuration10=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration1=Por ser miembro de la Comunidad %limit% día.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration2=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration3=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration4=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration5=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration6=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration7=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration8=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration9=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration=Por ser miembro de la Comunidad %limit% días.
badge_desc_ACH_RespectEarned10=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned1=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned2=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned3=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned4=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned5=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned6=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned7=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned8=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectEarned9=Por haber ganado Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectGiven1=Por ofrecer Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_RespectGiven=Por ofrecer Respetos %limit% veces.
badge_desc_ACH_Restorer1=Por restaurar %limit% reliquias de Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer2=Por restaurar %limit% reliquias de Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer3=Por restaurar %limit% reliquias de Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer4=Por restaurar %limit% reliquias de Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer5=Por restaurar %limit% reliquias de Santorini.
badge_desc_ACH_RoomCompetitionVoter=Por votar %limit% veces en concursos de Salas
badge_desc_ACH_RoomDecoBC=Por diseñar una sala con %limit% furnis del Club del Arquitecto.
badge_desc_ACH_RoomDecoFloor=Por cambiar el suelo de tu sala.
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniCount=Por crear una Sala con %limit% Furni
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Por crear una Sala con %limit% Furni diferentes
badge_desc_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=¡Tu sala parece un queso suizo! Has añadido %limit% hoyos en ella.
badge_desc_ACH_RoomDecoHosting=Por conseguir que tus invitados pasen %limit% minutos en tu sala.
badge_desc_ACH_RoomDecoLandscape=Por cambiar el paisaje de tu sala.
badge_desc_ACH_RoomDecoWallpaper=Por cambiar el tapizado de tu sala.
badge_desc_ACH_RoomEntry10=Por visitar %limit% salas. Viajero del tiempo.
badge_desc_ACH_RoomEntry11=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry12=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry13=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry14=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry15=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry16=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry17=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry18=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry19=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry1=Por visitar %limit% sala. Simple merodeador.
badge_desc_ACH_RoomEntry20=Por visitar %limit% salas. Habbo Omnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry2=Por visitar %limit% salas. Curioso
badge_desc_ACH_RoomEntry3=Por visitar %limit% salas. Mochilero.
badge_desc_ACH_RoomEntry4=Por visitar %limit% salas. Excursionista
badge_desc_ACH_RoomEntry5=Por visitar %limit% salas. Tourista.
badge_desc_ACH_RoomEntry6=Por visitar %limit% salas. Viajero.
badge_desc_ACH_RoomEntry7=Por visitar %limit% salas. Peregrino
badge_desc_ACH_RoomEntry8=Por visitar %limit% salas. Trotamundos.
badge_desc_ACH_RoomEntry9=Por visitar %limit% salas. Viajero del espacio.
badge_desc_ACH_RoomEntry=Por pasar el rato en %limit% Salas de otros usuarios.
badge_desc_ACH_RoomHorseJumpCount=Por albergar un total de %limit% saltos en su Sala
badge_desc_ACH_RoomRank1=¡Si tu Sala está entre las 2.000 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank2=¡Si tu Sala está entre las 1.000 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank3=¡Si tu Sala está entre las 500 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank4=¡Si tu Sala está entre las 250 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank5=¡Si tu Sala está entre las 100 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank6=¡Si tu Sala está entre las 50 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank7=¡Si tu Sala está entre las 10 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank8=¡Si tu Sala está entre las 5 que más gustan, ganarás esta Placa!
badge_desc_ACH_RoomRank9=¡Para conseguir esta Placa, consigue que tu Sala sea la más popular de Habbo!
badge_desc_ACH_RoomRank=¡Si tu Sala gusta lo suficiente, conseguirás esta Recompensa!
badge_desc_ACH_SafetyQuizGraduate1=¡Por pasar el Quiz de Seguridad!
badge_desc_ACH_SelfModBanSeen=Por haberte encargado de las opciones de baneo
badge_desc_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Por haberte encargado de las opciones de filtro del chat
badge_desc_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Por haberte encargado del rango de escucha del chat
badge_desc_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Por haberte encargado de las distintas opciones de velocidad del scroll
badge_desc_ACH_SelfModDoorModeSeen=Por cambiar los ajustes de acceso a la sala.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Por cambiar los ajustes de moderación del foro.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Por cambiar los ajustes de publicación del foro.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Por cambiar los ajustes de los hilos de conversación del foro.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Por cambiar los ajustes de lectura de sala.
badge_desc_ACH_SelfModIgnoreSeen=Por haberte encargado de las opciones "ignorar"
badge_desc_ACH_SelfModKickSeen=Por haberte encargado de las opciones de kickeo
badge_desc_ACH_SelfModMuteSeen=Por haberte encargado de la opción "muteo"
badge_desc_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Por haberte encargado de las opciones de Filtro en sala
badge_desc_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Por haberte encargado de la opción "Atravesar Habbos"
badge_desc_ACH_SkateBoardJump=Por saltar %limit% veces en tu monopatín mientras llevas puesto el efecto skate.
badge_desc_ACH_SkateBoardSlide=Por deslizarte %limit% veces con tu monopatín mientras llevas puesto el efecto skate.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_10=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_1=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_2=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_3=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_4=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_5=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_6=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_7=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_8=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_9=Por golpear a oponentes con %limit% bolas de nieve en juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_10=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_1=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_2=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_3=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_4=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_5=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_6=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_7=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_8=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_9=Por tocar el xilófono %limit% veces mientras ganas en SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_10=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_1=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_2=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_3=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_4=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_5=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_6=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_7=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_8=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_9=Por ganar %limit% juegos SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowWarTotalScore=Por conseguir %limit% puntos en SnowStorm
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyBest=Por ser un total de %limit% veces el mejor jugador de la semana
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=Por estar un total de %limit% veces en el TOP 10 semanal del SnowStorm
badge_desc_ACH_SpeedwayDucks=¡Por conseguir %limit% patos en la lotería Speedway!
badge_desc_ACH_SpeedwayRaces=¡Por correr %limit% carreras en Habbo Speedway!
badge_desc_ACH_SpeedwayWins=¡Por ganar %limit% carreras en Habbo Speedway!
badge_desc_ACH_SpendPeanuts=Por haber usado %limit% Cacahuetes
badge_desc_ACH_Spr=Por lograr que %limit% de tus Salas hayan sido seleccionadas por los Staffs.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion10=Para Crear  %{limit||10 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion11=Para Crear %{limit||13 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion12=Para Crear %{limit||16 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion13=Para Crear %{limit||19 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion14=Para Crear %{limit||22 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion15=Para Crear %{limit||25 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion16=Para Crear %{limit||30 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion17=Para Crear %{limit||35 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion18=Para Crear %{limit||40 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion19=Para Crear %{limit||45 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion20=Para Crear %{limit||50 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion2=Para Crear %{limit||2 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion3=Para Crear %{limit||3 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion4=Para Crear %{limit||4 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion5=Para Crear %{limit||5 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion6=Para Crear %{limit||6 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion7=Para Crear %{limit||7 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion8=Para Crear %{limit||8 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion9=Para Crear %{limit||9 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion=Para Crear  %{limit||1 staff favorite|%% staff favorites} en los Desafíos de Stories.
badge_desc_ACH_Student1=Por haber sido ayudado por un Habbo Guía y ya no estar confuso.
badge_desc_ACH_SummerQuestCompleted=Por completar %limit% Retos diarios
badge_desc_ACH_Suncity10=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity1=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity2=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity3=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity4=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity5=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity6=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity7=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity8=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity9=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Reciclabot Jr.
badge_desc_ACH_TagA10=¡Puedes ver mi pista de hielo desde el espacio!
badge_desc_ACH_TagA1=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA2=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA3=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA4=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA5=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA6=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA7=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA8=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA9=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagA=Por colocar %limit% trozos de hielo en tu sala.
badge_desc_ACH_TagB10=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB11=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB12=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB13=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB14=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB15=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB16=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB17=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB18=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB19=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB1=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB20=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB2=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB3=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB4=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB5=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB6=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB7=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB8=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagB9=Por ser atrapado %limit% mientras patinabas sobre hielo.
badge_desc_ACH_TagC10=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC11=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC12=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC13=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC14=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC15=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC16=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC17=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC18=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC19=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC1=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC20=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC2=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC3=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC4=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC5=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC6=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC7=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC8=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TagC9=Por patinar sobre hielo durante %limit% minutos.
badge_desc_ACH_TerrierBreeder=Por tener %limit% Cachorros de Terrier de distintos colores
badge_desc_ACH_TetraBlokDailyWinner=¡Por ser el Ganador Diario %limit% veces en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=¡Por ganar una partida de Tetrablok %limit% veces utilizando un bloque diferente en cada ronda!
badge_desc_ACH_TetraBlokFriendGames=¡Por jugar %limit% partidas de amigos de Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=¡Por ser un Medallista Diario %limit% veces en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=¡Por ser un Retador del Gran Concurso diario de Tetrablok %limit% veces!
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=¡Por ser un Retador del Gran Concurso semanal de Tetrablok %limit% veces!
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=¡Por ganar el Gran Concurso semanal %limit% veces en Tetrablok! ¡Espectacular!
badge_desc_ACH_TetraBlokMasterPlayer=¡Por ganar %limit% partidas de Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=¡Por ganar una partida de Tetrablok %limit% veces utilizando solo un tipo de bloque!
badge_desc_ACH_TetraBlokSinglePlayer=¡Por vencer en el Reto de un jugador nivel %limit% en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=¡Por jugar %limit% partidas de Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=¡Por ser un Medallista Semanal %limit% veces en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=¡Por ganar el ranking semanal %limit% veces en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokDailyWinner=¡Por ser el Ganador Diario %limit% veces en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokMasterPlayer=¡Por ganar %limit% partidas de Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokSinglePlayer=¡Por vencer en el Reto de un jugador nivel %limit% en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokVeteranPlayer=¡Por jugar %limit% partidas de Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=¡Por ser un Medallista Semanal %limit% veces en Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyWinner=¡Por ganar el ranking semanal %limit% veces en Tetrablok!
badge_desc_ACH_Tokyo10=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo1=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo2=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo3=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo4=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo5=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo6=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo7=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo8=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo9=Por crear %limit% ítems de ropa utilizando la mesa de crafteo Toolbot.
badge_desc_ACH_TraderPass1=Sin tener los tradeos activos no podrás tradear: debes haber verificado tu email.
badge_desc_ACH_TradingPass1=Por completar el tutorial.
badge_desc_ACH_TradingPass2=Por pasar 120 minutos en el Hotel.
badge_desc_ACH_TradingPass3=Por ser miembro durante 3 días.
badge_desc_ACH_TradingPass4=Por dar 2 gemas estrellas a otro usuario.
badge_desc_ACH_TradingPass5=Por pasar el rato en 20 salas que no son de tu propiedad.
badge_desc_ACH_TradingPass6=Por alcanzar el nivel 6.
badge_desc_ACH_TradingPass7=Por tener 2 amigos en tu lista de amistades.
badge_desc_ACH_Trampolinist=Por estar %limit% minutos entrenando en la cama elástica  (not ordinary).
badge_desc_ACH_Tutorial1=Por hacer que tu avatar camine por aquí.
badge_desc_ACH_Tutorial2=Por visitar tu propio perfil.
badge_desc_ACH_Tutorial3=Por escribir y enviar un hilo de chat..
badge_desc_ACH_Tutorial4=Por ver la configuración de la sala.
badge_desc_ACH_Tutorial5=Por mover, rotar o recoger un furni o poner un furni en la sala.
badge_desc_ACH_VIPQuest=Por completar nuestro Programa de Aprendiz de HC
badge_desc_ACH_Valentines12QuestCompleted=Por completar %limit% Retos de San Valentín 2012
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived10=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived1=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived2=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived3=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived4=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived5=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived6=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived7=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived8=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived9=Recibidas %limit% Placas de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived=Por recibir %limit% Placas Brazalete de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted10=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted1=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted2=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted3=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted4=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted5=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted6=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted7=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted8=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted9=%limit% cuestionarios románticos completados.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted=Por %limit%  retos románticos completados en este nivel.
badge_desc_ACH_ViciousViking=Para quemar %limit% Coties Vikingas
badge_desc_ACH_VipClub12=Compré un HC de 12 meses
badge_desc_ACH_VipClub1=Por unirte al Club HC.
badge_desc_ACH_VipClub2=Por %limit% meses perteneciendo al Club HC.
badge_desc_ACH_VipClub3=Por %limit% meses perteneciendo al Club HC.
badge_desc_ACH_VipClub4=Por %limit% meses perteneciendo al Club HC.
badge_desc_ACH_VipClub5=Por %limit% meses perteneciendo al Club HC.
badge_desc_ACH_VipHC1=Por unirse al Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC2=Por %limit% meses de pertenencia al Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC3=Por %limit% meses de pertenencia al Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC4=Por %limit% meses de pertenencia al Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC5=Por %limit% meses de pertenencia al Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipParties1_Entry=Por conseguir acceso a la fiesta del yate.
badge_desc_ACH_VipParties2_Entry=Por conseguir acceso a la premier.
badge_desc_ACH_VipParties3_Entry=Por conseguir acceso a las fiestas de cámara.
badge_desc_ACH_WitchesCoven10=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven1=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven2=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven3=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven4=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven5=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven6=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven7=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven8=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_WitchesCoven9=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Embrujada.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted10=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted1=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted2=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted3=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted4=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted5=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted6=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted7=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted8=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted9=Por haber completado %limit% retos de Copos de Nieve en este nivel.
badge_desc_ACH_Xmas11QuestCompleted=Por completar %limit% Retos de la Navidad de 2011
badge_desc_ACH_Xmascrystal10=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal1=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal2=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal3=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal4=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal5=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal6=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal7=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal8=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_Xmascrystal9=Por fabricar %limit% items con la mesa de crafteo Muñeco de Nieve
badge_desc_ACH_ZooGameDaysPlayed=Por jugar a Matchwood %limit% días distintos
badge_desc_ACH_ZooGamePowerUpA=Por utilizar %limit% aceleraciones en una partida de Matchwood
badge_desc_ACH_ZooGameSPLevel=Por alcanzar el nivel %limit% en una partida de un solo jugador de Matchwood
badge_desc_ACH_ZooGameWins=Por ganar %limit% partidas multijugador de Matchwood
badge_desc_ACH_ffusion1=Por hacer %limit% items utilizando la mesa de crafteo Tarro fusión.
badge_desc_ACH_ffusion2=Por hacer %limit% items utilizando la mesa de crafteo Tarro fusión.
badge_desc_ACH_ffusion3=Por hacer %limit% items utilizando la mesa de crafteo Tarro fusión.
badge_desc_ACH_ffusion4=Por hacer %limit% items utilizando la mesa de crafteo Tarro fusión.
badge_desc_ACH_ffusion5=Por hacer %limit% items utilizando la mesa de crafteo Tarro fusión.
badge_desc_ACH_flamingknight1=Por abrir %limit% Caballero(s) en llama(s) crackeables..
badge_desc_ACH_flamingknight2=Por abrir %limit% Caballero(s) en llama(s) crackeables..
badge_desc_ACH_flamingknight3=Por abrir %limit% Caballero(s) en llama(s) crackeables..
badge_desc_ACH_flamingknight4=Por abrir %limit% Caballero(s) en llama(s) crackeables..
badge_desc_ACH_flamingknight5=Por abrir %limit% Caballero(s) en llama(s) crackeables..
badge_desc_ACH_india10=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india1=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india2=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india3=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india4=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india5=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india6=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india7=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india8=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_india9=Por crear %limit% items con la mesa de crafteo Máquina de coser.
badge_desc_ACH_snowBoardBuild=Mis colinas nevadas cuentan con %limit% pendientes. ¡Genial!
badge_desc_ACH_victailor10=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor1=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor2=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor3=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor4=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor5=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor6=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor7=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor8=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_victailor9=Por hacer %limit% prendas utilizando la mesa de crafteo Máquina de Coser
badge_desc_ACH_wintercity10=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity1=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity2=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity3=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity4=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity5=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity6=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity7=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity8=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACH_wintercity9=Por crear %limit% ítesm de ropa utilizando la mesa de crafteo Cascanueces
badge_desc_ACMI=El usuario ha demostrado una gran capacidad para crear los decorados más reales de las escenas de cine más conocidas mundialmente.
badge_desc_ADM=Placa de Administrador
badge_desc_ADV10=Feliz Navidad
badge_desc_ADV11=Feliz Navidad
badge_desc_ADV12=Feliz Navidad
badge_desc_ADV13=Feliz Navidad
badge_desc_ADV14=Feliz Navidad
badge_desc_ADV15=Feliz Navidad
badge_desc_ADV16=Feliz Navidad
badge_desc_ADV17=Feliz Navidad
badge_desc_ADV18=Feliz Navidad
badge_desc_ADV19=Feliz Navidad
badge_desc_ADV1=Feliz Navidad
badge_desc_ADV20=Feliz Navidad
badge_desc_ADV21=Feliz Navidad
badge_desc_ADV22=Feliz Navidad
badge_desc_ADV23=Feliz Navidad
badge_desc_ADV24=Feliz Navidad
badge_desc_ADV2=Feliz Navidad
badge_desc_ADV3=Feliz Navidad
badge_desc_ADV4=Feliz Navidad
badge_desc_ADV5=Feliz Navidad
badge_desc_ADV6=Feliz Navidad
badge_desc_ADV7=Feliz Navidad
badge_desc_ADV8=Feliz Navidad
badge_desc_ADV9=Feliz Navidad
badge_desc_AFC01=Por comprar el Lote Estadio Copa América 2015
badge_desc_AGC01=Para mí nunca es "game over".
badge_desc_AGC02=¡Por diseñar una actividad Habbo adictiva!
badge_desc_AGC03=¡Por diseñar una actividad Habbo muy original!
badge_desc_AI1=Mi vida es una película.
badge_desc_AI2=Las de tu viaje de fin de semana, claro...
badge_desc_ALP07=
badge_desc_ALP21=
badge_desc_ALX01=
badge_desc_ALX02=
badge_desc_AM1=Se ha transformado en un ser alado
badge_desc_AM3=Tiene la peluquería más variada de Habbo
badge_desc_AM4=Su Placa de Grupo es exclusiva
badge_desc_AM5=Gran conocedor de ojos de seres diminutos
badge_desc_AM6=La flor de tela más original y romántica
badge_desc_AMB=¡Al servicio de la Comunidad Habbo!
badge_desc_ANC01=For purchasing Ancients Jungle Bundle
badge_desc_ANC02=For purchasing Mighty Frank Rare Statue
badge_desc_AND02=¡Llegó la Hora!
badge_desc_AND04=Celebremos el lanzamiento de Habbo para Android
badge_desc_AND05=Por haber hecho un gran vídeo de Habbo para Android
badge_desc_AND06=¡Un enorme GRACIAS!
badge_desc_ANI02=#10añosHabboES
badge_desc_ANN01=Realizó el test de personalidad Anna
badge_desc_ANW01=Las aventuras africanas son lo mío.
badge_desc_AP2=SemanArte: Día de la Pintura
badge_desc_APC01=Por comprar el lote Mansión Encantada
badge_desc_APC02=Por comprar el Lote Habbocalipsis
badge_desc_APC03=Por comprar el Lote Castillo del Terror
badge_desc_APC04=Habboween 2015
badge_desc_APC05=Por comprar el lote Día de los Difuntos
badge_desc_APC06=Por comprar el lote Feria del Terror
badge_desc_APC07=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC08=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC09=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC10=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC11=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC12=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC13=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC14=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC15=Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC20=Reto de la Comunidad Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC25=Placa Secreta Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC26=Placa Secreta Habbocalipsis 2015
badge_desc_APC27=Placa Secreta Habbocalipsis 2015
badge_desc_AQR01=1 de 4
badge_desc_AQR02=2 de 4
badge_desc_AQR03=3 de 4
badge_desc_AQR04=4 de 4
badge_desc_AR1=Alhambra
badge_desc_AR2=Alhambra
badge_desc_ARB01=Por comprar el Lote Fiesta Alien
badge_desc_ARC01=1-3
badge_desc_ARC02=2-3
badge_desc_ARM01=¡Protege al pelotón!
badge_desc_ARM02=¡Cuidad de los enfermos!
badge_desc_ARM03=Desfribilador
badge_desc_ARM04=¡Coge tu kit médico!
badge_desc_ARM05=¡Eres el médico que andábamos buscando!
badge_desc_ARM06=Toma algunas municiones
badge_desc_ARM07=¿Necesitas ayuda?
badge_desc_ARM08=¡Tengo todo lo que necesitas!
badge_desc_ARM09=¡Déjame reabastecerte!
badge_desc_ARM10=¡Eres el apoyo que andábamos buscando!
badge_desc_ARM11=¡Sé como arreglarlo!
badge_desc_ARM12=Cuidado: estas cosas explotan
badge_desc_ARM13=¡Desactivé ese vehículo!
badge_desc_ARM14=¡Mira mis herramientas!
badge_desc_ARM15=¡Eres el ingeniero que andábamos buscando!
badge_desc_ARM16=¡Enemigo a la vista!
badge_desc_ARM17=¡Alerta alerta: el enemigo se ha hecho con la bandera!
badge_desc_ARM18=¡Tengo ojos de áquila!
badge_desc_ARM19=¡Recibiendo comunicación!
badge_desc_ARM20=¡Eres el soldado que andábamos buscando!
badge_desc_ARM21=Por ser un Habbo constructor en Misiones Especiales
badge_desc_ARM25=Básicos para ser el mejor soldado
badge_desc_ARM27=¡Con esa trinchera la guerra está ganada!
badge_desc_ARM28=Por la compra del lote Fuerte Duckson
badge_desc_ARM29=Por la compra del lote Central Habbo Fuerzas Armadas
badge_desc_ARM30=Campamento Fuerzas Armadas 2015
badge_desc_ARM32=Campamento militar 2015
badge_desc_ARM33=Campamento Militar 2015
badge_desc_ARM34=Campamento militar 2015
badge_desc_ARM35=Fuerzas Armadas 2015
badge_desc_ARM36=Por comprar el Lote Pista Americana
badge_desc_ARM37=Por comprar el lote Comedor Militar
badge_desc_ARM38=Por la compra del Raro Pantalla Púrpura Oriental
badge_desc_ASN01=1-3
badge_desc_ASN02=2-3
badge_desc_ATT02=Por ser dueño de este Raro exclusivo
badge_desc_ATT03=Por comprar el antiguo reloj del abuelo
badge_desc_ATT04=Por comprar el Raro Telescopio Cosmos
badge_desc_ATT05=Por comprar el lote Desván
badge_desc_ATT06=Encontraste la primera pista
badge_desc_ATT07=Encontraste la segunda pista
badge_desc_ATT08=Encontraste la tercera pista
badge_desc_ATT09=Encontraste la cuarta pista
badge_desc_ATT10=Encontraste la quinta pista
badge_desc_ATT11=Tan hermosa
badge_desc_AU016=Tiene dos mini-habbos que le aconsejan
badge_desc_AU025=El amor más verdadero
badge_desc_AU1=Leyendas Urbanas
badge_desc_AU2=Construyó un lugar de paz y tranquilidad
badge_desc_AU4=Fue el más original de la fiesta
badge_desc_AWSM1=Recibió más Trofeos Pulgar de regalo que los demás
badge_desc_AWSM2=Miembro de la Página de Grupo del Trofeo Pulgar
badge_desc_AWSM3=Ganó el concurso "la suerte me acompaña"
badge_desc_AZR01=
badge_desc_Ach_FairPlay1=Por revisar los términos y condiciones en ajustes.
badge_desc_Ach_HabboClub=Por permanecer %limit% días como miembro de Habbo Club.
badge_desc_BAB03=
badge_desc_BAB04=
badge_desc_BAB10=
badge_desc_BAB13=
badge_desc_BAL01=Un gran vídeo de bienvenida a los turcos que denota un gran corazón
badge_desc_BAW01=Builders at Work
badge_desc_BAW02=Builders at Work
badge_desc_BAW03=¡Pertenecí al grupo de los mejores constructores de Habbo!
badge_desc_BAW04=Exjefe de obra del equipo Builders at work.
badge_desc_BBBH1=Placa conmemorativa
badge_desc_BBBH2=Placa conmemorativa
badge_desc_BBJ02=
badge_desc_BDC02=¡Dibujos con los que recordar a la 7ta Generación BAW!
badge_desc_BEF01=YEAH!
badge_desc_BER01=Por hacerte con un Oso de Mascota durante la promoción
badge_desc_BFR16=Para compras en la MEGA oferta del Black Friday
badge_desc_BGE=Con un sólo dedo hace desaparecer objetos
badge_desc_BGW2=Ojo con los rayos solares
badge_desc_BGW3=Aún sigues necesitando cuidarte frente al sol
badge_desc_BGW4=Manten tu bronceado perfecto
badge_desc_BGWV0=Es que son de tiburón
badge_desc_BGWV1=Yo salvé a un Bot
badge_desc_BGWV6=En la cresta de la ola
badge_desc_BGWV7=Ayyy, duele...
badge_desc_BMB01=La sala mas aterradora que jamás hayas visto
badge_desc_BNZ10=For purchasing Banzai Robot Rare
badge_desc_BNZI0=¡Ésta es tu elección!
badge_desc_BNZI1=¡Ésta es tu elección!
badge_desc_BNZI2=¡Ésta es tu elección!
badge_desc_BNZI3=¡Ésta es tu elección!
badge_desc_BNZI4=Vencedor de un concurso organizado por los Kohada
badge_desc_BNZI5=Vencedor de un concurso organizado por los Tamago
badge_desc_BNZI6=Vencedor de un concurso organizado por los Maguro
badge_desc_BNZI7=Vencedor de un concurso organizado por los Wasabi
badge_desc_BNZI8=Miembro Tamago, el equipo que más Puntos sumó
badge_desc_BNZI9=Entre los tres Habbos que más Puntos lograron
badge_desc_BOT=La Placa más cibernética
badge_desc_BOU01=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU02=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU03=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU04=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU05=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU06=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU07=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU08=Superó con nota el test correspondiente
badge_desc_BOU11=Por hacerte con la Sala Boutique
badge_desc_BPB01=Por comprar el Lote Hábitat Gatitos de Cocina
badge_desc_BPB02=Por comprar el Lote Hábitat Casa del Cerdito
badge_desc_BPB03=Por comprar el Lote Hábitat Osito Polar
badge_desc_BPB04=Por comprar el Hábitat Paraíso para Cachorros
badge_desc_BPB05=Por comprar el Hábitat Terrier en la Torre
badge_desc_BR011=Campaña Ascensor Executive
badge_desc_BR013=A punto de crear un Palacete en la playa
badge_desc_BR015=Campaña Ascensor Executive
badge_desc_BR016=Nivel 1 - La suerte del principiante
badge_desc_BR017=Demasiada suerte ¿No crees?
badge_desc_BR018=Algo has leído.
badge_desc_BR026=¡Sonidos rotundos!
badge_desc_BR039=¡Ni siquiera le afecta la 'Cristalina'!
badge_desc_BR041=Mostró dotes de entrenador durante la Habbo Copa del Mundo 2010
badge_desc_BR044=Es el mejor encantador de todo tipo de animales y cosas
badge_desc_BR045=Amor por navidad en formato postal
badge_desc_BR049=Su reino es una playa
badge_desc_BR051=Vende películas con imágenes impactántes
badge_desc_BR052=Dame pistas que adivina la película
badge_desc_BR053=Valido para participar en el programa M8W: "En familia con chabelo"
badge_desc_BR054=Soy capaz de confundirme con cualquier estrella
badge_desc_BR058=Está claro que con ella ganarás cualquier partido
badge_desc_BR060=Dame pistas que te acierto lo que quieras.
badge_desc_BR062=¿Ya tienes destino para tus vacaciones?
badge_desc_BR064=Gracias al programa 'MTV Tuning España'
badge_desc_BR065=De los primeros en acertar los asientos de la Habbo Limusina
badge_desc_BR066=Ganó el concurso "la discoteca del futuro"
badge_desc_BR073=La boda de Will y Kate premitió este premio
badge_desc_BR077=Solo yo puedo decir cuál es mi límite, solo yo puedo decir qué puedo o no hacer, yo soy mujer
badge_desc_BR079=Son tal para cual
badge_desc_BR081=Con una varita mágica hace maravillas
badge_desc_BR082=Vive dentro de un videojuego
badge_desc_BR086=Ha creado su signo del horóscopo de la forma más creativa
badge_desc_BR098=El rey del pop
badge_desc_BR105=Premiados a través de la Página de Habbo en Facebook
badge_desc_BR115=
badge_desc_BR116=Está claro que te sabes la lección
badge_desc_BR120=Organizado con motivo del MTV Day
badge_desc_BR127=Marcó tendencia... y el ritmo a seguir
badge_desc_BR128=Marcó tendencia... y el ritmo a seguir
badge_desc_BR129=Marcó tendencia... y el ritmo a seguir
badge_desc_BR130=¡Ayudaste a localizarla!
badge_desc_BR131=Es el más fiero de Habbo
badge_desc_BR133=Ganó el concurso "visión extraterrestre"
badge_desc_BR137=¡Soy todo un habbo gamer!
badge_desc_BR150=Es el doble de Justin Bieber
badge_desc_BR151=Ritmo a tope
badge_desc_BR155=El más veloz sobre una moto
badge_desc_BR156=Se criogenizó en el pasado y está a punto de renacer
badge_desc_BR158=En Habbo y fuera
badge_desc_BR162=Lo llevo a un lugar nunca visto
badge_desc_BR163=Colecciona las cinco letras y forma la palabra 'HABBO'
badge_desc_BR164=Colecciona las cinco letras y forma la palabra 'HABBO'
badge_desc_BR165=Colecciona las cinco letras y forma la palabra 'HABBO'
badge_desc_BR166=Colecciona las cinco letras y forma la palabra 'HABBO'
badge_desc_BR167=Colecciona las cinco letras y forma la palabra 'HABBO'
badge_desc_BR169=Colecciona las cinco letras y forma la palabra 'HABBO'
badge_desc_BR170=Recita los mejores poemas, tanto propios como ajenos
badge_desc_BR171=Deslumbró a todos sobre la pasarela
badge_desc_BR177=Ha creado el restaurante vegetariano más sano
badge_desc_BR178=Placa nº6
badge_desc_BR179=Has interpretado las pistas y llegado hasta el Tesoro
badge_desc_BR180=Abren las puertas que desean con criterio y originalidad
badge_desc_BR181=Gracias al maquillaje se camufla para que los Shérifs no le localicen
badge_desc_BR182=Al mejor bocata Habbo
badge_desc_BR186=Su coche vuela
badge_desc_BR188=Su mapa nos ha conducido al tesoro más increíble
badge_desc_BR196=¡Menudo estilazo!
badge_desc_BR206=Ganó el concurso "gominolandia"
badge_desc_BR215=¡Somos la Comunidad y red social más popular!
badge_desc_BR216=Un buen amor de patos (M8W)
badge_desc_BR221=Si no hiciste uno de pequeño en la playa, no tuviste infancia.
badge_desc_BR225=Ojo con lo que haces sobre una tabla de skate
badge_desc_BR226=El deporte también tiene su lado oscuro
badge_desc_BR228=Productos de los propios vídeos que crearon para Habboween
badge_desc_BR229=Sin ti, no somos nada
badge_desc_BR233=Descubridor de secretos de celebrities
badge_desc_BR234=Yo fui grande en el facebook de Habbo
badge_desc_BR236=No se me escapa nada
badge_desc_BR237=Averiguó cuál era una de la celebrities escondida
badge_desc_BR238=Déjate llevar por la música de los Premios Habboritos
badge_desc_BR239=Entre los finalistas de la primera semana
badge_desc_BR240=Entre los finalistas de la segunda semana
badge_desc_BR241=Entre los ganadores de cada semana
badge_desc_BR242=Entre los finalistas de la tercera semana
badge_desc_BR243=Entre los finalistas de la cuarta semana
badge_desc_BR245=¡Y creó una tienda espectacular!
badge_desc_BR246=Entró en uno y salió vivo para contarlo
badge_desc_BR248=Creó una encuesta que causó sensación
badge_desc_BR250=Conoce todos los detalles sobre la selección de su país
badge_desc_BR251=El jurado de 'Tu cara me suena' te valoró positivamente
badge_desc_BR253=Tu empresa se adapta a tus hobbies
badge_desc_BR256=Por crear uno de los programas finalistas de la 'HBC'
badge_desc_BR257=Tiene un amigo con el que encaja a la perfección
badge_desc_BR258=Ha encontrado el uso más creativo para la calabaza
badge_desc_BR263=prueba
badge_desc_BR265=Un bar a la altura de México
badge_desc_BR266=Ha creado el mayor ajedrez de Habbo
badge_desc_BR269=Afronta el 2012 con optimismo
badge_desc_BR274=La música le mueve a hacer cualquier cosa que se proponga
badge_desc_BR280=¡Por unirte al grupo!
badge_desc_BR282=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR283=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR284=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR285=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR286=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR287=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR288=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR289=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR290=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR294=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR295=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR296=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR297=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR298=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR299=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR300=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR301=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR302=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR306=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR307=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR308=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR309=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR310=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR311=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR312=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR313=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR314=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR315=Pixel Awards 2013
badge_desc_BR318=Formas parte de los Pixel Awards, sin ti no hubiera sido posible...
badge_desc_BR320=Placa por participar
badge_desc_BR321=Ganador/a del concurso
badge_desc_BR322=Eres buen@ en eso de esquivar asteroides
badge_desc_BR326=
badge_desc_BR327=¡Tu si que sabes que preguntar!
badge_desc_BR330=¡Esas lenguas a lo Rolling Stone!
badge_desc_BR337=Estuve en el ranking HabboStardust la Semana 1
badge_desc_BR338=Estuve en el ranking HabboStardust la Semana 2
badge_desc_BR339=Estuve en el ranking HabboStardust la Semana 3
badge_desc_BR340=Estuve en el ranking HabboStardust la Semana 4
badge_desc_BR341=Estuve en el ranking HabboStardust la Semana 5
badge_desc_BR342=Estuve en el ranking HabboStardust la Semana 6
badge_desc_BR343=Fui finalista de HabboStardust 2015
badge_desc_BR349=Los últimos segundos del año 2013
badge_desc_BR361=Ya soy Fiesta Planner 2015
badge_desc_BR364=¡Sin tu voz la narración de esta final de Habbo fútbol no hubiera sido lo mismo!
badge_desc_BR374=¡Eres un@ crack construyendo!
badge_desc_BR375=Tell me more, tell me more...
badge_desc_BR376=¡Vuestras voces sonaron mejor que las del rival!
badge_desc_BR377=¡Haz de tu vida una obra de arte!
badge_desc_BR379=¡No hay mejor recuerdo que una buena fotografía!
badge_desc_BR380=¡Gracias por ayudarnos a elegir a los ganadores!
badge_desc_BR381=¡No la veas a los ojos!
badge_desc_BR383=¡Sumérgete junto a nosotros en un nuevo viaje lleno de sorpresas!
badge_desc_BR386=Tu carroza quedó entre las 5 más votadas
badge_desc_BR389=Porque soy todo un director de cine y me lo puedo permitir
badge_desc_BR390=¡Es tiempo de Carnaval!
badge_desc_BR394=Sabes todo lo que hay que saber sobre los carnavales
badge_desc_BR395=¡Para la mejor carroza de los Carnavales!
badge_desc_BR410=¡Siempre dispuesto a echarnos una mano!
badge_desc_BR415=
badge_desc_BR417=¡Un recuerdo de todas las aventuras vividas en su interior!
badge_desc_BR418=¡Desviará cualquier disparo! ¿Estás seguro de que puedes con él?
badge_desc_BR419=Por haber apoyado a Lady Gaga en esta batalla de Selfies
badge_desc_BR422=Aphrodite lady seashell bikini
badge_desc_BR454=¡Por tener la mejor puntería!
badge_desc_BR455=Por adquirir una tarjeta Prepago Créditos + HC en Tiendas Oxxo
badge_desc_BR461=Por asistir a los BAW Awards 2015
badge_desc_BR462=¡Gracias por ayudarnos a encontrar la mejor máscara del año!
badge_desc_BR466=¡No hay quién te gane en sabiduría vikinga!
badge_desc_BR467=¡Ahora Habbo allí donde vayas!
badge_desc_BR471=Cuidar del planeta está en nuestra mano
badge_desc_BR473=Día Mundial del Medio Ambiente
badge_desc_BR476=Paseando bajo la lluvia
badge_desc_BR480=¡H A B B O! ¡Haaaaabbo!
badge_desc_BR482=Correspondiente al partido Argentina vs Bosnia-Herzegovina
badge_desc_BR483=Viví el Mundialito del 2014
badge_desc_BR493=A las mejores retransmisiones/comentarios del Mundial
badge_desc_BR494=¡Tú si que sabes como funciona esto!
badge_desc_BR496=Ya estoy list@ para disfrutar de los Carnavales
badge_desc_BR49=Su reino es una playa
badge_desc_BR502=Cuanto más difícil es la victoria ¡mayor es la felicidad de ganar!
badge_desc_BR503=¡Al mejor look rockero!
badge_desc_BR504=Delicioso pan Francés con pasas y almendras
badge_desc_BR507=Hasta Frank se ha unido a ella
badge_desc_BR508=Don't worry... be happy
badge_desc_BR509=Fuiste seleccionado en el concurso Palooza Cazatalentos
badge_desc_BR510=¡Felicidades Selena Gómez!
badge_desc_BR511=¡Primero Cat Stevens, hoy Yusuf Islam!
badge_desc_BR513=¡Buscábamos la película Grease!
badge_desc_BR515=¡Lucy in the sky with diamonds...!
badge_desc_BR516=¡Fue el grupo británico Radiohead!
badge_desc_BR518=¿Qué videoclip te cambió la vida?
badge_desc_BR521=¡No hay nadie que sepa dar mejores kicks que tú!
badge_desc_BR525=¡El vaquero más valiente del Lejano Oeste!
badge_desc_BR526=Lo que el lobo le contó a la luna...
badge_desc_BR527=¡La Reina del Pop!
badge_desc_BR529=Más que un baile... un estilo de vida
badge_desc_BR540=He conseguido derribar a tod@s mis oponentes
badge_desc_BR543=¡No importa cuánto dure el invierno, la primavera siempre llega!
badge_desc_BR547=#HabboStopBullying
badge_desc_BR548=#HabboStopBullying
badge_desc_BR554=En el amor da igual el género, me enamoro de las personas
badge_desc_BR558=
badge_desc_BR562=¡La comida oriental no puede fallar!
badge_desc_BR570=Superaste todo el camino, ¡te mereces un descanso!
badge_desc_BR571=Mejor película de terror
badge_desc_BR572=Ahora ves el cine con otros ojos.
badge_desc_BR573=Al mejor organizador de eventos
badge_desc_BR574=Mejor película de ciencia ficción
badge_desc_BR575=Por ser una de las Sirenas más raperas del fondo del mar
badge_desc_BR582=El verdadero lenguaje universal se escribe en un pentagrama y se habla con instrumentos
badge_desc_BR584=¡Ganadores al mejor plató de tv!
badge_desc_BR585=Un mundo de posibilidades a través de la pantalla
badge_desc_BR586=Por reservar un ticket y atender al festival de cine más clásico del hotel.
badge_desc_BR587=Gracias por tantos días felices con el Chavo del 8
badge_desc_BR589=¿Sientes los escalofríos? ¿Los sientes?
badge_desc_BR590=Elemento intangible, brillo inigualable
badge_desc_BR593=Todo listo para la gran noche!
badge_desc_BR594=Decora tus Navidades
badge_desc_BR596=Este elfo sabe si fuiste buen@ sólo con olerte
badge_desc_BR597=¡Santa salvó la vida de Muñeco de Nieve!
badge_desc_BR598=¡Santa y la furia de un océano arenoso!
badge_desc_BR602=Sólo tú y 3 Habbos más tenéis esta placa.
badge_desc_BR603=Mientras haya fé y esperanza, siempre habrá un rincón para la Navidad
badge_desc_BR604=Tallando recuerdos
badge_desc_BR605=Identificado más rápido que el Indexador.
badge_desc_BR606=¡Yo he participado en este evento de rapidez y creatividad!
badge_desc_BR608=Repartiste con Santa los regalos a tiempo
badge_desc_BR609=¡Vive las fiestas de fin de año como prefieras!
badge_desc_BR610=Que en el 2017 todos tus sueños se hagan realidad.
badge_desc_BR612=El que no es fiel y sincero con sus amigos, jamás gozará de la confianza de sus superiores
badge_desc_BR613=Debajo de sus imponentes monumentos, ¡se hayan historias increíbles!
badge_desc_BR614=¡Ya conozco todos los monumentos parisinos!
badge_desc_BR615=El rey mago te hace entrega del oro.
badge_desc_BR616=El rey mago te hace entrega de la mirra.
badge_desc_BR617=El rey mago te hace entrega del incienso.
badge_desc_BR618=Al alcance de muy pocos
badge_desc_BR619=¿Qué tendrá en su interior?
badge_desc_BR622=La gloria dependen del corazón de uno mismo
badge_desc_BR623=La única guía que conoce el camino, pero no el destino.
badge_desc_BR624=
badge_desc_BR626=¡Por ser ganador del look Despedida BAW!
badge_desc_BR631=Ya soy Fiesta Planner 2015
badge_desc_BR632=Su precisa percepción sonora le ha convertido en un campeón clásico.
badge_desc_BR633=Su fascinante equilibrio sobre rollers le ha convertido en un campeón clásico.
badge_desc_BR634=Su extrema agilidad en los pods le ha convertido en un campeón clásico.
badge_desc_BR637=En honor a todos los superhéroes.
badge_desc_BR647=¡Súbete al andamio con seguridad!
badge_desc_BR648=Series hechas película.
badge_desc_BR650=Homenaje a "Habbo BaW Mall
badge_desc_BR652=¡Vive la adrenalina! ¡Vive el peligro sobre ruedas!
badge_desc_BR655=Un sinfín de aventuras procedentes de diferentes culturas
badge_desc_BR656=¡Protege bien tu información personal!
badge_desc_BR659=Con este instrumento jamás perderé el norte
badge_desc_BR666=¡Robots, muñecos, cohetes y muuuchos cubos!
badge_desc_BR667=¡Abróchate el cinturón y vive una experiencia sin límites!
badge_desc_BR670=El marqués de Harrabbás siempre le estará muy agradecido
badge_desc_BR672=Logré dar con todas las pistas del Semanatium
badge_desc_BR673=¡Preparado para la aventura!
badge_desc_BR677=¿Descubrirás el tesoro de Tutankamón?
badge_desc_BR680=¡El rey del circuito y de la mayor pista!
badge_desc_BR683=¡Bloque a bloque!
badge_desc_BR684=Seguro que responde más tarde...
badge_desc_BR690=Encontraste una de las bolas mágicas para invocar al dragón.
badge_desc_BR691=Ahora ya conozco lo básico sobre wired gracias al equipo BaW
badge_desc_BR692=¡Encima de esa carroza la diversión está asegurada!
badge_desc_BR695=En inglés, en francés y en todos los idiomas te lo digo
badge_desc_BR700=¡La mejor sala de cumpleaños!
badge_desc_BR704=¡Un pase a la gala de premiación más fantástica de la comunidad!
badge_desc_BR705=Dejaré de amarte cuando caiga el último pétalo.
badge_desc_BR707=Programado para hacer las tareas del hogar
badge_desc_BR709=Superé las pruebas de Habtium y me gané un tornillo.
badge_desc_BR713=¡Construir con Wired es lo tuyo!
badge_desc_BR720=Por haber creado el mejor videotutorial de Wired
badge_desc_BR721=¡Aplicar tus conocimientos para desactivar la simulación merecen este trofeo como recompensa!
badge_desc_BR724=No podríamos concebir el planeta sin este recurso fundamental
badge_desc_BR725=Su poder nos ha ayudado en la aventura de Habtium.
badge_desc_BR726=De mayor quiero ser un Builder… at Work.
badge_desc_BR727=¡Diversión por doquier!
badge_desc_BR755=Soy un exclusivo y destacado Habbotuber
badge_desc_BR775=Soy un exclusivo y destacado Habbotuber
badge_desc_BR776=Y así el león se enamoró de la oveja...
badge_desc_BR777=Superé todas las pruebas del BaWired Maze
badge_desc_BR779=Respeto, admiración y despedida hacia nuestros seres queridos
badge_desc_BR780=¿No es adorable?
badge_desc_BR781=Hace frío... ¿me regalas un abasho?
badge_desc_BR785=Por haber participado en HabboVisión 2015
badge_desc_BR786=Deja pasar los sueños bonitos y atrapa los malos.
badge_desc_BR787=Por haber sido seleccionado Diseñador del día en Redes Sociales
badge_desc_BR793=¡Menudas vistas desde aquí arriba!
badge_desc_BR7=Seduce a las cámaras como nadie
badge_desc_BR801=He demostrado ser un verdadero Habbo soldado.
badge_desc_BR802=He demostrado ser un verdadero Habbo soldado.
badge_desc_BR803=He demostrado ser un verdadero Habbo soldado.
badge_desc_BR804=He demostrado ser un verdadero Habbo soldado.
badge_desc_BR805=He demostrado ser un verdadero Habbo soldado.
badge_desc_BR807=Decimos adiós a -::valerita::- R3start Dez-Cadena y =!habbo ¡Gracias por vuestro trabajo!
badge_desc_BR811=Podrás ver las estrellas
badge_desc_BR813=¡Un soldado con mucho estilo!
badge_desc_BR819=Con una avería en el desierto del Sáhara inició mi aventura
badge_desc_BR829=Útil para protegerme de los niños
badge_desc_BR831=La raza preferida como perro policía, guía o de rescate por su fuerza, inteligencia y capacidad de entrenamiento.
badge_desc_BR832=¡Asegurando tu verano con la mayor seguridad!
badge_desc_BR835=¡Cuidado con perderlo de vista!
badge_desc_BR840=Completado con éxito el juego de Seguridad Nº1 "Captura al timador"
badge_desc_BR841=Has completado el juego de Seguridad Nº3. ¡Bien hecho!
badge_desc_BR842=Mérito por encontrar el virus en el juego de Seguridad Nº2
badge_desc_BR860=La mujer y el mito.
badge_desc_BR872=Ya sé construir un Troncomóvil y más...
badge_desc_BR877=Dinosaurios y Fuego en el solsticio
badge_desc_BR880=¡Una casa de catálogo!
badge_desc_BR882=Foy un finofaurio furiofo.
badge_desc_BR883=¡Una aventura congelada!
badge_desc_BR884=¡Yabba dabba doo!
badge_desc_BR886=Hmmm, ¡Qué buena! Explosión de sabores en el paladar
badge_desc_BR888=Sus destellos dejan a todos hipnotizados
badge_desc_BR890=Ganador de la competición de GIFs PAC BAW
badge_desc_BR891=Batalla en el Comecocos
badge_desc_BR892=Batalla en el Comecocos
badge_desc_BR897=La paciencia es una virtud
badge_desc_BR900=Por derrotar al Campeón juancha23!!
badge_desc_BR901=¡STOP al acoso!
badge_desc_BR902=¡El chef más famoso de la película Ratatouille!
badge_desc_BR903=Deliciosa hamburguesa de ternera con tomate, lechuga, queso y huevo.
badge_desc_BR904=¡Fuisteis los supercampeones de la liga!
badge_desc_BR905=Todo el mundo quiere esto, todo el mundo quiere ser nosotras
badge_desc_BR908=¡Desprendes talento por todos los lugares!
badge_desc_BR910=Soy un alquimista culinario
badge_desc_BR912=¡Llenando de color tus mejores momentos!
badge_desc_BR916=
badge_desc_BR917=La condesa más sangrienta de Habbo
badge_desc_BR923=Por haber participado en la Semana 1 de Talento H 2016
badge_desc_BR924=Por haber participado en la Semana 2 de Talento H 2016
badge_desc_BR926=Por una gran versión de la canción original
badge_desc_BR927=Por haber participado en la Semana 3 de Talento H 2016
badge_desc_BR928=Por haber participado en la Semana 4 de Talento H 2016
badge_desc_BR929=Por haber participado en la Semana 5 de Talento H 2016
badge_desc_BR930=Por haber participado en la Semana 6 de Talento H 2016
badge_desc_BR934=Las cosas grandes tienen comienzos pequeños
badge_desc_BR936=¡Nenyure ha manejado alguno de estos autos!
badge_desc_BR938=Yo estuve en el primer aniversario de los Habbo Embajadores
badge_desc_BR939=¡Creando furnis con un poco de papel, cartón y pegamento!
badge_desc_BR940=Por superar el nivel fácil compuesto por 6 salas.
badge_desc_BR941=Por superar el nivel medio compuesto por 12 salas.
badge_desc_BR942=Por particpar en tan talentoso concurso B7W
badge_desc_BR943=Le dije que intentaría ganar. Que ganaría por ella.
badge_desc_BR947=Vive la France!
badge_desc_BR948=Encuentro cualquier objeto extraviado.
badge_desc_BR950=I've got the power!
badge_desc_BR951=Coleccionador de pods, sillas o mesas de esta antigua categoría.
badge_desc_BR953=¿Les has dejado tu carta?
badge_desc_BR954=¡Ni el frío puede pararme!
badge_desc_BR956=Una huella vale más que mil palabras.
badge_desc_BR957=Hasta en las más bajas temperaturas, el latido de la música sonará
badge_desc_BR959=¡Como mola, se merece una ola!
badge_desc_BR962=¡Por muchos años más de Habtium.es!
badge_desc_BR963=¡La mejor fiesta con Katy y con David!
badge_desc_BR964=¡Levantemos las copas por un nuevo año colmado de los mejores momentos!
badge_desc_BR965=¡Urdegá! *Porompomporompon*
badge_desc_BR967=Eventos SID 2022
badge_desc_BR971=Unos de los animales más peligrosos de la isla
badge_desc_BR981=21 de enero al 19 de febrero
badge_desc_BR983=¡Nadie puede contigo!
badge_desc_BR985=23 de septiembre al 22 de octubre
badge_desc_BR986=20 de febrero al 20 de marzo
badge_desc_BR987=23 de agosto al 22 de septiembre
badge_desc_BR988=Para los testeadores del laberinto BaW más clásico del Hotel.
badge_desc_BR989=22 de julio al 22 de agosto
badge_desc_BR990=22 de diciembre al 20 de enero
badge_desc_BR991=23 de octubre al 21 de noviembre
badge_desc_BR992=22 de noviembre al 21 de diciembre
badge_desc_BR993=Ñam ñam ñam, delicious
badge_desc_BR994=Su equipo fue finalista de oro en el ranking de átomos.
badge_desc_BR995=Su equipo fue finalista de plata en el ranking de átomos.
badge_desc_BR996=Su equipo fue finalista de bronce en el ranking de átomos.
badge_desc_BRA18=
badge_desc_BRA24=Experimentos del alma fallidos.
badge_desc_BRA25=
badge_desc_BRA26=
badge_desc_BRA28=El más inteligente de todos los invertebrados.
badge_desc_BRA29=¡Gafas, bañador y helado es el nuevo kit de supervivencia!
badge_desc_BRA30=Te acompañara patodalavida.
badge_desc_BRA31=
badge_desc_BRA32=La escalofriante historia de una casa encantada bajo la luz de la luna sangrienta.
badge_desc_BRA33=
badge_desc_BRA35=¡Adiviné el personaje oculto de Pop-O-Ween!
badge_desc_BRA38=Reviví esta noche para cobrar venganza
badge_desc_BRA50=
badge_desc_BRA55=Uno de los juguetes más antiguos de nuestra infancia.
badge_desc_BRA63=El primer paso no te lleva a donde quieres ir, pero te saca de donde estás. ¡Adiós 2020!
badge_desc_BRA69=Un amuleto que nos acompañará en nuestra búsqueda de la buena suerte
badge_desc_BRA70=¡La llave de entrada al mundo flotante!
badge_desc_BRA72=Un look digno para el MaW Celebrity
badge_desc_BRA73=¡Unas builders majísimas os deseamos una muy feliz navidad! uwu?!?
badge_desc_BRA79=¡De visita por Ciudad de Panamá!
badge_desc_BRA80=¡Capturando los mejores momentos del verano!
badge_desc_BRA81=Todo un experto en dar la vuelta al mundo
badge_desc_BRA82=¡Diste con el nombre de la arquitecta y diseñadora que buscábamos!
badge_desc_BRA83=Sus páginas esperan al próximo lector para desvelar toda la verdad
badge_desc_BRA86=
badge_desc_BRA87=La estrategia perfecta para servir antes que nadie
badge_desc_BRA88=
badge_desc_BRA89=Un descanso bien merecido sin preocupaciones
badge_desc_BRA90=¡Celebrando el Día Mundial del Internet junto a los Embajadores!
badge_desc_BRA93=Prepare un exquisito almuerzo, que querrás repetirlo
badge_desc_BRA95=Todo un showman
badge_desc_BRA97=Coloreando la realidad.
badge_desc_BRA98=¡Sufrí durante horas pero logré mi objetivo!
badge_desc_BRB00=All I want for Christmas is you.
badge_desc_BRB01=Aprendí a maquillarme con ayuda de verdaderas reinas en bares de Nueva York
badge_desc_BRB04=Trae muchas sorpresas en su interior
badge_desc_BRB05=No puede faltar en las deliciosas comidas.
badge_desc_BRB06=¡Ay ay ay, canta y no llores, porque el mariachi alegra cielito lindo los corazones!
badge_desc_BRB08=Nunca te rindas, ¡tienes la capacidad para hacer lo que quieras!
badge_desc_BRB10=Menos plástico, más vida.
badge_desc_BRB16=
badge_desc_BRB17=Repleto de recuerdos inolvidables
badge_desc_BRB22=¡Mi equipo logró destacar!
badge_desc_BRB23=Entre sus caras hallarás la impronta de cada una de las distintas generaciones MaW.
badge_desc_BRB25=La celebración del decimosexto aniversario de Habtium ha llegado.
badge_desc_BRB29=El deseo de tode niñe
badge_desc_BRB30=¡Para bien o para mal, la corona ha caído sobre mi cabeza!
badge_desc_BRB31=Un espléndido hogar repleto de magia y amor.
badge_desc_BRB33=Llenas de magia y poder
badge_desc_BRB34=¡Enhorabuena, nadie mejor que tú sabe recoger setas del bosque!
badge_desc_BRB35=Todos los adultos fueron una vez niños, pero pocos lo recuerdan
badge_desc_BRB38=Fuerza para el fuerte, cuando se trata de supervivencia
badge_desc_BRB39=¡Ayudé a Yae Miko a purificar a los espíritus del bosque!
badge_desc_BRB46=Protector de bosques y aldea
badge_desc_BRB47=No te dejes engañar por estos seres sobrenaturales
badge_desc_BRB48=Sailor Moon
badge_desc_BRB49=Reina Haffle
badge_desc_BRB62=¿Sabrá bailar la muñeira?
badge_desc_BRB71=¡Solo tú sabes hacer creaciones tan espeluznantes!
badge_desc_BRB72=¡El mundo acuático también está hecho para tus pixeles!
badge_desc_BRB89=¡Al rico Bubblejuice!
badge_desc_BRB91=Mediante el Quiz de la fortaleza supiste adquirir los conocimientos necesarios para vencer a los Humeantes.
badge_desc_BRB99=¿Qué tiene Santa que yo no tenga?
badge_desc_BRB=8 pisos de hamburguesa son los que le han dado el éxito
badge_desc_BRC00=Varias toneladas de residuos son vertidos a sus aguas en lo que lees esto
badge_desc_BRC01=Carnaval 2015
badge_desc_BRC02=Por la compra del Lote Club Carnaval
badge_desc_BRC04=*Firmado por la inmaculada e incorruptible Universidad Habbo III*
badge_desc_BRC14=El amor y la espiritualidad, una conexión inseparable
badge_desc_BRC22=Todas las noches brindándote dulce compañía.
badge_desc_BRC33=Momentos inolvidables inmortalizados para siempre
badge_desc_BRC39=¡Liberé a los extraterrestres!
badge_desc_BRC41=Las chicas también tienen el control.
badge_desc_BRC47=Me muevo a toda velocidad.
badge_desc_BRC49=¿No te dan ganas de abrazarlo?
badge_desc_BRC56=El país verde por su naturaleza, amarillo por su riqueza y azul por sus ríos y su cielo
badge_desc_BRC72=El deporte favorito del Afro Habtium.
badge_desc_BRC74=Está feo, pero a veces es necesario.
badge_desc_BRC75=Desde lo más fabuloso del espacio exterior *brillitos*
badge_desc_BRC78=¡Caminando juntos hacia un nuevo horizonte!
badge_desc_BRC87=La única forma de lograr lo imposible es creer que sí es posible
badge_desc_BRC93=klklklk
badge_desc_BRC95=La Hexagonía pudo con ellos
badge_desc_BRC=Ha montado la mejor fiesta en su hamburguesería
badge_desc_BTB=Los mejores de todos los tiempos
badge_desc_BTF01=Por la compra de la oferta 'Regreso al Futuro'
badge_desc_BUN01=¡Que tengas una feliz Pascua!
badge_desc_BUN02=¡Que tengas una feliz Pascua!
badge_desc_BUN03=¡Que tengas una feliz Pascua!
badge_desc_BUN04=¡Que tengas una feliz Pascua!
badge_desc_BUN05=Has sido contactado por los Aliens
badge_desc_BUN06=Has sido contactado por los Aliens
badge_desc_BUN07=¡Feliz Pascua!
badge_desc_BUN08=¡Feliz Pascua!
badge_desc_BUN09=¡Feliz Pascua!
badge_desc_BUN10=¡Feliz Pascua!
badge_desc_BUN11=I'm grey and I love it!
badge_desc_BUN12=I'm yellow and I love it!
badge_desc_BUN13=I'm green and I love it!
badge_desc_BUN14=¡Soy azulito y me encanta!
badge_desc_CA3=Yo viví un paseo espacial
badge_desc_CAA=Investigador profesional
badge_desc_CAD=Desde tierras heladas
badge_desc_CAE=En sus jardines hasta las celebrities pueden descansar
badge_desc_CAF=Los + Románticos
badge_desc_CAN01=Candyland 2015
badge_desc_CAN02=Dulcelandia 2015
badge_desc_CAN03=Dulcelandia 2015
badge_desc_CAN04=Por comprar el Lote Santini BonBon
badge_desc_CAN05=Dulcelandia 2015
badge_desc_CBN15=Television Day competition winner!
badge_desc_CF001=Navidades "outdoor"
badge_desc_CH010=Siempre se sale con la suya
badge_desc_CHA01=La insistencia tiene premio
badge_desc_CHA02=La insistencia tiene premio
badge_desc_CHA03=La insistencia tiene premio
badge_desc_CHA04=La insistencia tiene premio
badge_desc_CHF=Cocinero de macro-comilonas
badge_desc_CHK01=Tiene el aspecto similar a un pato...
badge_desc_CHK02=Tiene el aspecto similar a un pato...
badge_desc_CHK03=Has sido contactado por los Aliens
badge_desc_CHK04=Has sido contactado por los Aliens
badge_desc_CHK05=Tiene el aspecto similar a un pato...
badge_desc_CHK06=Has sido contactado por los Aliens
badge_desc_CHK07=¡Feliz Pascua!
badge_desc_CHK08=¡Feliz Pascua!
badge_desc_CHK09=¡Feliz Pascua!
badge_desc_CI1=En su Sala es donde mejor se festeja la navidad
badge_desc_CI2=El usuario tiene la capacidad de mostrar las extrañezas que produce el viento a su paso.
badge_desc_CINRT=¡Eres la estrella de esta Habbo Movie!
badge_desc_CLA01=Lote Antiguo Recibidor
badge_desc_CLA03=Por la compra del Lote Battle Ball Clásico
badge_desc_CLA04=Por la compra del Lote Battle Ball Naranja
badge_desc_CLA05=Por la compra del Lote Battle Ball Verde
badge_desc_CLA06=Por la compra del Lote Battle Ball Púrpura
badge_desc_CLA07=Por la compra del Lote Battle Ball Azul
badge_desc_CLA08=Por la compra del Lote Clásico Ice Cafe
badge_desc_CLA09=Por la compra del lote de la sala de té clásica
badge_desc_CLA10=Por la compra del  Lote Salón de las Estrellas
badge_desc_CLB01=Shine, shine
badge_desc_CN2=Dueño del restaurante chino con más glamour
badge_desc_CNL01=¡Tengo mi puesto asegurado en la gala de Habtium!
badge_desc_CNS01=Año Nuevo Chino de Habbo 2013
badge_desc_CNS02=Año Nuevo Chino de Habbo 2013
badge_desc_CNS03=Año Nuevo Chino de Habbo 2013
badge_desc_CNS04=Año Nuevo Chino de Habbo 2013
badge_desc_CNS05=Año Nuevo Chino de Habbo 2013
badge_desc_CNS06=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNS07=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNS08=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNS09=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNS10=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNS11=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNS12=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNS13=Habbo Año Nuevo 2013
badge_desc_CNV=Los celebraste a bordo de una carroza alucinante
badge_desc_CNY01=Año Nuevo Chino 2010
badge_desc_CNY02=Año Nuevo Chino 2010
badge_desc_CNY03=Año Nuevo Chino 2010
badge_desc_CNY05=¡Celebra el Año Nuevo Chino!
badge_desc_CNY06=¡Ganaste un concurso del Año Nuevo Chino!
badge_desc_CNY07=¡Ganaste un concurso del Año Nuevo Chino!
badge_desc_CNY08=Contaste perfectamente en el Laberinto
badge_desc_CNY15=Por haber comprado el Templo de la Cabra
badge_desc_CNY16=Por la compra del Raro Mono Año Nuevo Chino
badge_desc_CO2=¡Nos vamos al Campo!
badge_desc_CO4=¡Nos vamos al Campo!
badge_desc_CO5=¡Nos vamos al Campo!
badge_desc_CO6=¡Nos vamos al Campo!
badge_desc_COC03=Eterno verano
badge_desc_COC04=¡A disfrutar!
badge_desc_COK01=No te cierres puertas, nunca sabes qué puede haber detrás
badge_desc_COK02=Los dientes bien cepillados son siempre admirados
badge_desc_COK03=Algún día elegirás el Teleport correcto. ¡Paciencia!
badge_desc_COK04=La recesión virtual está muy cerca. ¡Ojo con tus ahorros!
badge_desc_COK05=Un verdadero amigo es mejor que 1.000 conocidos
badge_desc_COK06=En los Píxeles está la respuesta a tus preguntas
badge_desc_COK07=Venera a tus padres porque un día tú también lo serás
badge_desc_COK08=Si te caes siete veces, levántate ocho
badge_desc_COK09=Antes de cambiar Habbo por completo, da tres vueltas por tu propia Sala
badge_desc_COK10=El bien que hiciste ayer te traerá la felicidad mañana
badge_desc_COK11=Es mejor volverte atrás en un laberinto que perderte por el camino
badge_desc_COK12=Nunca mates una mosca sobre la cabeza de un tigre
badge_desc_COK13=La medida del amor es amar sin medida
badge_desc_COK14=Una acción vale más que todo un mundo de promesas
badge_desc_COK15=Sé lento en hablar pero rápido en actuar
badge_desc_COK16=Si el amor es una tontería,¡Vivan los tontos!
badge_desc_COK17=El que algo quiere algo le cuesta
badge_desc_COK18=No dejes que la oportunidad pase, porque puede no volver
badge_desc_COK19=El amor que no se declara no es más que fantasía
badge_desc_COK20=Por cada minuto que estás enfadado, pierdes 60 segundos de felicidad
badge_desc_COK21=La paciencia es un árbol de raíz amarga pero de frutos muy dulces
badge_desc_COK22=El sol brilla para todos
badge_desc_COK23=No podemos dirigir el viento pero si ajustar las velas
badge_desc_COK24=Tropezando se aprende a caminar
badge_desc_COK25=Amar no es mirarse el uno al otro, es mirar en la misma dirección
badge_desc_COK26=El amor y la tos no se pueden ocultar
badge_desc_COK27=La felicidad no es hacer lo que uno quiere sino querer lo que uno hace
badge_desc_COK28=La edad no protege del amor, pero el amor protege de la edad
badge_desc_COK29=Un amigo es un regalo que tu mismo te haces
badge_desc_COK30=Tomar las riendas de tu destino es más determinante que el mismo destino
badge_desc_COL=¡Eres un gran amigo!
badge_desc_COM00=Le pide al genio de la lámpara deseos originales y útiles
badge_desc_COM02=El usuario cuenta las historias más artísticas, emotivas y graciosas con las manos
badge_desc_COM03=Placa nº4
badge_desc_COM08=¡No al acoso ni las amenazas!
badge_desc_COM09=pajfafaklsdf
badge_desc_COM10=Ha creado un barco en una sola noche
badge_desc_COM11=No hay nada como ir bien peinado a un anuncio
badge_desc_COM14=¡Vaya valor hay que tener!
badge_desc_COM15=Tiene la telaraña más terrorífica creada por él mismo
badge_desc_COM16=Sobre cuatro ruedas no hay quien le rete
badge_desc_COM17=Sorprendió a sus amigos... y a toda la Comunidad
badge_desc_COM18=Recuerdo de la onceava Semanatium: "Juegos arcade"
badge_desc_COM19=Creador de una Sala de entrenamiento espectacular
badge_desc_COM23=Ganó el concurso "la tecnología se cierne sobre mí"
badge_desc_COM24=El mejor lugar para seguir la final
badge_desc_COM30=Fue tan sencillo encontrar el camino al Parque...
badge_desc_COM31=¡Hay que ver lo que sabe sobre skate!
badge_desc_COM32=Todo un maestro del Skate
badge_desc_COM33=¡Esto de jugar en la playa es lo tuyo!
badge_desc_COM35=Dominando el arte de la curación
badge_desc_COM36=¡No hay quien pueda parar de rodar!
badge_desc_COM37=Dejó su huella en el Hotel
badge_desc_COM38=Pudo volar gracias a objetos de lo más curioso
badge_desc_COM39=La mascota de Habbo-Happy se va de aventuras. ¡Coge el palo, la mochila y únete!
badge_desc_COM40=Gano el concurso "en las profundidades de Habbo"
badge_desc_COM41=
badge_desc_COM51=Ha metido todo un universo en una Sala
badge_desc_COM58=Su laberinto es el más asfixiante
badge_desc_COM59=El evento ideal para preparar tu fiesta de los 15 años
badge_desc_COM60=Le sacó todo su partido al ordenador
badge_desc_COM62=Reveló los verdaderos diálogos entre famosos
badge_desc_COM65=El animal que lleva dentro es terrorífico
badge_desc_COM72=¡Estás rodeado de zombies, esas son las malas noticias!
badge_desc_COM73=Este Habboween hay sustos pato-dos
badge_desc_COM76=¡Hagamos de este mundo un lugar tolerante para todas las personas!
badge_desc_COM78=¡Tu nuevo amigo del espacio exterior!
badge_desc_COM91=La consola que trajo los clásicos arcade a casa.
badge_desc_CON19=
badge_desc_CON22=
badge_desc_CP001=Juntos contra el Bot Master
badge_desc_CP002=Juntos contra el Bot Master
badge_desc_CP003=Tras la pista del Bot Master
badge_desc_CP004=Tras la pista del Bot Master
badge_desc_CP005=Surfeando la Habbo-Red
badge_desc_CP006=Surfeando la Habbo-Red
badge_desc_CP007=Buscando en Akira
badge_desc_CP008=Buscando en Akira
badge_desc_CP009=¡Lucha contra los Bots!
badge_desc_CP010=¡Lucha contra los Bots!
badge_desc_CP011=El Almacén
badge_desc_CP012=El Almacén
badge_desc_CP013=Dentro de PixiBot
badge_desc_CP014=Dentro de PixiBot
badge_desc_CP015=¡Era Motoko!
badge_desc_CP016=¡Era Motoko!
badge_desc_CP017=Derrotando al Bot Master
badge_desc_CP018=Derrotando al Bot Master
badge_desc_CP020=Territorio en el que estar seguro frente a los enemigos
badge_desc_CP023=Porque los androides también tienen sentimientos...
badge_desc_CP026=Así nos lo has contado y así sucedió
badge_desc_CP028=Experto en el uso de los wired
badge_desc_CP029=Por adquirir el Lote  Ciudad de Neo-Habbo
badge_desc_CP030=Por adquirir el Lote Día de San Patricio
badge_desc_CP031=Por la compra del lote Ático Grunge
badge_desc_CP032=Por la compre del Lote Ciber Banzai 
badge_desc_CYB01=Ciberpunk15
badge_desc_CYB03=Ciberpunk15
badge_desc_ConcurrentUsersReward=¡Has completado el actual Reto de Habbo!
badge_desc_DAY01=Lo más fashion que se ha visto nunca en el Hotel
badge_desc_DAY02=Lo más fashion que se ha visto nunca en el Hotel
badge_desc_DAY03=Lo más fashion que se ha visto nunca en el Hotel
badge_desc_DAY04=Lo más fashion que se ha visto nunca en el Hotel
badge_desc_DAY05=Lo más fashion que se ha visto nunca en el Hotel
badge_desc_DDC01=Completando el Dragón: 1/5
badge_desc_DDC02=Completando el Dragón: 2/5
badge_desc_DDC03=Completando el Dragón: 3/5
badge_desc_DDC04=Completando el Dragón: 4/5
badge_desc_DDC05=Completando el Dragón: 5/5
badge_desc_DE001=Pelea como un auténtico sumo
badge_desc_DE002=Placa Miniserie
badge_desc_DE012=Diciembre es el mejor mes del año
badge_desc_DE01E=
badge_desc_DE023=Su disfraz es de lo más clásico
badge_desc_DE024=Podemos lograrlo con eventos como 'La Hora de la Tierra'
badge_desc_DE025=Representa la paz de la forma más original
badge_desc_DE02E=
badge_desc_DE037=Cuida a su mascota con los mejores regalos
badge_desc_DE03E=
badge_desc_DE041=Escribimos la segunda parte de la historia de Habbo
badge_desc_DE047=Especialista en veranos
badge_desc_DE048=Sus dibujos a lápiz o pincel son los mejores del Hotel
badge_desc_DE049=Por crear un diseño dedicado a la serie de Antena3
badge_desc_DE052=Creador de una pista de baile alucinante
badge_desc_DE055=Es el mejor organizador de fiestas multiculturales
badge_desc_DE062=Recompensa por los 'looks' eurovisivos
badge_desc_DE063=Acertando resultados es un lince
badge_desc_DE064=Podría haber jugado incluso la Copa América
badge_desc_DE066=¡Eres todo un intrépido! Luce con honor esta placa
badge_desc_DE067=Sólo los más calurosos sobreviven a esta Sala
badge_desc_DE069=Ha construido una cárcel muy peculiar
badge_desc_DE06B=¡Superé todas las pruebas desde el inicio hasta el final!
badge_desc_DE081=Con sólo un móvil se ha enfrentado a las rarezas de la cocina
badge_desc_DE083=Un auténtico profesional creando Salas
badge_desc_DE084=Un auténtico profesional creando Salas
badge_desc_DE085=Un auténtico profesional creando Salas
badge_desc_DE087=Bloqueó las puertas de su Sala a una persona original
badge_desc_DE08C=No todos los ángeles pueden ser buenos...
badge_desc_DE092=Sus inventos podrían salvar a la humanidad
badge_desc_DE09C=
badge_desc_DE09F=Estás invitado a la Afro neón party, ¡celebremos juntos!
badge_desc_DE102=Su galletería tiene los mejores pasteleros que hacen las mejores galletas
badge_desc_DE109=En su Sala todo encaja
badge_desc_DE10B=¡Brilla donde quiera que vayas!
badge_desc_DE10C=Pide un deseo antes que desaparezca.
badge_desc_DE113=Et voila!
badge_desc_DE114=No estoy loco, mi realidad es diferente
badge_desc_DE115=La sabiduría de las maravillas
badge_desc_DE116=Elige las épocas pasadas más originales para teletransportarse
badge_desc_DE117=Llegó a un país que no aparece en el mapa
badge_desc_DE119=Pantalla peli misteriosa
badge_desc_DE11C=Con nuestro cariño y mejores deseos para estas fiestas navideñas. ¡Feliz Navidad!
badge_desc_DE120=Pantalla peli misteriosa
badge_desc_DE126=Ocupa el primer puesto de los Habbo Hits
badge_desc_DE127=Ocupa el segundo puesto de los Habbo Hits
badge_desc_DE128=Ocupa el tercer puesto de los Habbo Hits
badge_desc_DE129=Un repaso a Eurovisión en vídeo
badge_desc_DE12A=Solo personas increíbles pueden verme.
badge_desc_DE131=Sus vídeos son los mejor votados por los Habbos
badge_desc_DE134=Demuestra originalidad y capacidad para rodar una escena única y diferente a lo ya visto en televisión
badge_desc_DE135=Es el crítico de spots más original
badge_desc_DE13A=¡Vive una mágica fantasía al mundo de los cuentos de hadas!
badge_desc_DE13G=Este efecto devuelve al Furni seleccionado a las condiciones establecidas.
badge_desc_DE147=Se le encendió la bombilla e inventó
badge_desc_DE149=Se acercó tanto que encontró todo tipo de cosas en los píxeles
badge_desc_DE150=ESHabbo, el Blog oficial
badge_desc_DE151=Es capaz de crear un juego de lógica en su Sala
badge_desc_DE15A=Toma la manzana y pide un deseo
badge_desc_DE166=El Habbo más frío y blanco
badge_desc_DE16C=Ningún Habbo quedará sin su regalo
badge_desc_DE16H=La comodidad ante todo
badge_desc_DE172=¡Un día de primavera en plena naturaleza!
badge_desc_DE17C=Mes de Enero
badge_desc_DE17D=El poseedor de su lámpara mágica podrá frotarla para pedirle un deseo
badge_desc_DE18E=Mi lote se destacó en el concurso!
badge_desc_DE191=¿Cuál es tu favorita? ¿Primavera, Verano, Otoño o Invierno?
badge_desc_DE193=¡Que no pare la diversión en Habbo!
badge_desc_DE196=Error 404: Kaleidosa not found!
badge_desc_DE20C=La golosina navideña más famosa en todo el mundo.
badge_desc_DE20G=Tu sala quedó entre las mejores del concurso de diseño "Hall Fansite"
badge_desc_DE20H=Una criatura estrellada que te acompañará a todos lados
badge_desc_DE21C=
badge_desc_DE21G=¡Mi creación le encantó al jurado!
badge_desc_DE21H=Tu mirada cautiva todo mi ser
badge_desc_DE222=Descifraste el código de la Navidad
badge_desc_DE224=Ho ho ho ¡Feliz Navidad!
badge_desc_DE227=La Casa Hablytherin se alzó con la copa de los campeones
badge_desc_DE22A=Coloreando casillas desde tiempos inmemorables.
badge_desc_DE22G=Participé en este Talent en directo
badge_desc_DE230=Homenaje a "Pets in Love"
badge_desc_DE231=¡Dile te quiero con unos tallarines!
badge_desc_DE232=Ya soy Fiesta Planner 2015
badge_desc_DE233=¡Para ser un miembro del equipo BAW hay que saber usar los wired!
badge_desc_DE238=¡Él estuvo en el interior de una ballena!
badge_desc_DE244=El fuego siempre está presente en sus espectáculos
badge_desc_DE246=Los buenos ratos no se olvidan.
badge_desc_DE247=¡Zzzap! ¡Swooosh! ¡Kapow!
badge_desc_DE248=Los buenos ratos no se olvidan.
badge_desc_DE24A=¡Sabes cómo hay que comportarse!
badge_desc_DE24E=Si tú me dices miau lo dejo todo
badge_desc_DE254=¡Y que sean muchos más!
badge_desc_DE255=¡Reviviendo nostálgicos momentos en Habbo!
badge_desc_DE258=¡Conozco todo sobre los Embajadores!
badge_desc_DE25A=No caeré en la trampa del timo...
badge_desc_DE25E=Si tú me dices guau lo dejo todo
badge_desc_DE26B=¡Soy Sailor Moon, y te castigaré, en el nombre de la Luna!
badge_desc_DE26C=
badge_desc_DE26E=¡Felices Pascuas junto a Habtium!
badge_desc_DE26G=¡Acércate sin temor porque le encantan los abrazos!
badge_desc_DE270=Tradiciones de Pascua por el mundo
badge_desc_DE27C=
badge_desc_DE283=¡Las primeras obras BAW de la civilización!
badge_desc_DE28C=
badge_desc_DE28H=Deseando ser la mascota de alguien
badge_desc_DE296=¡Lo importante siempre es participar!
badge_desc_DE298=¡Juntar créditos es lo mío! ¡Ka-ching!
badge_desc_DE29A=El más valiente y bondadoso de todo Fairy Tail.
badge_desc_DE30A=
badge_desc_DE31A=El verdadero poder viene de la amistad.
badge_desc_DE31B=
badge_desc_DE326=Cuando era joven, mi mamá me contó que todos nacemos superestrellas. (M8W)
badge_desc_DE327=Mujeres del siglo XIX robotizadas
badge_desc_DE328=Por haber logrado superar otro año más todos nuestros eventos.
badge_desc_DE32D=Yo no soy el que se equivoca. ¡El mundo está equivocado!.
badge_desc_DE32E=
badge_desc_DE335=Correspondiente al partido Brasil vs México
badge_desc_DE337=A este paso serán zumos de sabores...
badge_desc_DE33A=
badge_desc_DE33E=Ideal para que el Dragón descanse
badge_desc_DE341=Oro en el torneo de Habbo fútbol Copa Habbo 2021
badge_desc_DE342=Plata en el torneo de Habbo fútbol Copa Habbo 2021
badge_desc_DE343=Bronce en el torneo de Habbo fútbol Copa Habbo 2021
badge_desc_DE344=Correspondiente al partido Alemania vs Portugal
badge_desc_DE34C=¿Ya tienes el tuyo? ¡Hay de todos los colores!
badge_desc_DE34D=
badge_desc_DE34E=Ideal para que el Dragón descanse
badge_desc_DE35A=¡Bien hecho! ¡Le has alertado sobre el retro y reportado al timador!
badge_desc_DE35D=
badge_desc_DE35H=Te deseo 12 meses de prosperidad, 52 semanas de alegría y 365 días de éxito. ¡Feliz 2024!
badge_desc_DE363=Lucha duro por lo que crees, te sorprenderás, eres más fuerte de lo que crees. (M8W)
badge_desc_DE366=
badge_desc_DE374=¡La copa de Bronce ya es tuya!
badge_desc_DE375=¡Tú preguntas, los BAW responden!
badge_desc_DE376=¡Has demostrado ser un as con el balón!
badge_desc_DE377=¡A por el Oro!
badge_desc_DE378=¿Has hecho ya tu lista?
badge_desc_DE37A=
badge_desc_DE37F=¡Un repaso sobre los fraudes más utilizados en el Hotel!
badge_desc_DE382=Para los más payasos de Habbo
badge_desc_DE401=El lobo soplará y soplará...
badge_desc_DE410=La barbacoa, la barbacoa, como me gusta (8)
badge_desc_DE411=Nada como un baño para combatir la ola de calor
badge_desc_DE412=¡Una solución refrescante contra el calor!
badge_desc_DE413=Otra forma de comer fruta, ¿no?
badge_desc_DE414=Adoran los Cupcakes de Banana
badge_desc_DE41B=
badge_desc_DE420=¿Dónde está Wally?
badge_desc_DE421=Hemos llegado a Barcelona Sants
badge_desc_DE424=Aterricé en el aeropuerto del Prat
badge_desc_DE426=Ahora tu futuro es incierto... *Miedo*
badge_desc_DE42G=Mira esos ojitos, ¿no es achuchable?
badge_desc_DE430=Has paseado tus píxeles por los 6 destínos turísticos a los que has volado con las fansites oficiales.
badge_desc_DE431=Escapé de la guarida de Kaleidosa
badge_desc_DE435=Recuerdos de la infancia
badge_desc_DE439=¡Eres el que más sabe sobre Cíbola y el Lejano Oeste!
badge_desc_DE440=¡Eres un máster apilando bloques!
badge_desc_DE460=Tu y tus datos estáis seguros
badge_desc_DE462=¡Así es un día normal en la vida de un BAW!
badge_desc_DE463=Revivimos los juegos clásicos
badge_desc_DE46F=¡Eso sí que es un buen homenaje MaW!
badge_desc_DE471=Desde el espacio se miraba Habbo para toda la comunidad Hispana.
badge_desc_DE477=Desprende amor con cada creación
badge_desc_DE479=Un anillo para Habbobernarlos a todos.
badge_desc_DE47F=Participaste, y aunque no ganaste, tú sala merece un reconocimiento por ello.
badge_desc_DE480=Día Mundial de la No Violencia
badge_desc_DE481=HabboStorm
badge_desc_DE48F=Mi mejor amigo es el sol.
badge_desc_DE49F=Fanático de las bajas temperaturas.
badge_desc_DE49G=Que en estas fechas reine en tu hogar el amor, la paz y la felicidad. ¡Feliz 2023!
badge_desc_DE500=¡Esa silueta de muerto me suena!
badge_desc_DE501=El único que ha capturado tantas veces a una misma princesa. ¿Te atreverás a entrar en su castillo?
badge_desc_DE502=¡Guarda esta placa como si fuese un tesoro. Pocos la tienen!
badge_desc_DE503=¡Ojos de zombie!
badge_desc_DE506=Construiré la mejor casa gracias a los BaW
badge_desc_DE50E=Nadie puede tener una vida natural sin tener pesadillas de vez en cuando.
badge_desc_DE510=¡Todos somos iguales!
badge_desc_DE511=No hay amor sin libertad
badge_desc_DE514=¡A la mejor ofrenda!
badge_desc_DE51F=La fuerza puede ser peligrosa, pero la inteligencia es letal.
badge_desc_DE521=Yo soy el monstruo al que los hombres vivos matarían. ¡Yo soy Drácula!
badge_desc_DE523=Para chul@, ¡yo!
badge_desc_DE524=¡El reto sónico de Kaleidosa!
badge_desc_DE525=Mantén tus datos en secreto.
badge_desc_DE528=Tienes que ser muy cuidadoso con tu información personal, ¡no la compartas con cualquiera!
badge_desc_DE529=Coloridos y cuadrados
badge_desc_DE52A=Un recuerdo del directo con Paconi y Guita!
badge_desc_DE52F=Vuestras 9 generaciones marcan el inicio de nuestra historia
badge_desc_DE52H=Siempre a la moda, pero ante todo muy cómoda
badge_desc_DE538=Por haber participado en el evento con más ágilidad y creatividad del hotel.
badge_desc_DE539=¿Contar hasta 10? ¡YO NUNCA PASO DEL 3!
badge_desc_DE53E=Quién enseña al hombre a morir, le enseña a vivir.​
badge_desc_DE53G=¿En qué estará pensando?
badge_desc_DE53H=Gótico y tenebroso, siempre en marcha
badge_desc_DE540=Momentos mágicos en el Lux.
badge_desc_DE543=Ya soy Fiesta Planner 2015
badge_desc_DE544=Por haber sido un maestro impresionista
badge_desc_DE547=Habtium
badge_desc_DE553=¡Oh Navidad, qué momento del año tan dulce para nuestros paladares!
badge_desc_DE556=Desde el Caribe llega este saco con ese LTD que tanto deseas... ¿Te has portado bien este año?
badge_desc_DE558=Aprovechando las navidades para crear este compañero
badge_desc_DE559=Sólo los más atrevidos montarían en un Coco-Móvil
badge_desc_DE55A=Recordando esos tiempos en los que no teníamos preocupaciones
badge_desc_DE55E=Cuando hayamos bailado el vals de Mefisto, el mundo se rehará a imagen del infierno.
badge_desc_DE564=Una Navidad sin árbol inflable, no es una Navidad.
badge_desc_DE565=¡Has logrado sobrevivir a tan bizarra cena en familia!
badge_desc_DE566=Antojos de bebes
badge_desc_DE567=Guirnaldas, estrellas, calcetines...
badge_desc_DE586=¡El mejor en los juegos a la antigua usanza!
badge_desc_DE588=Un lugar tranquilo y paradisíaco con aguas cristalinas.
badge_desc_DE58A=El conejo de la luna esta haciendo pastel de arroz.
badge_desc_DE598=
badge_desc_DE599=He mejorado mis habilidades junto a los Builders at Work
badge_desc_DE59D=Dedicado a cada una de  nuestras fiestaces que hemos  tenido en todo este tiempo.
badge_desc_DE59E=¡Conseguí superar los puentes sin problema en el evento M8W de MAWrio Party!
badge_desc_DE59H=dkdkdkdk
badge_desc_DE600=¡Una aventura llena de efectos especiales!
badge_desc_DE603=
badge_desc_DE606=
badge_desc_DE60D=El arma blanca más usada por los piratas.
badge_desc_DE60E=¡Por contribuir con tu look al Chanelazo eurovisivo!
badge_desc_DE60H=Que la magia del nuevo año llene tu vida de momentos inolvidables y logros extraordinarios
badge_desc_DE610=Tu sala ha sido seleccionada por el equipo BAW
badge_desc_DE611=Tu sala ha sido seleccionada por el equipo BAW
badge_desc_DE612=Tu sala ha sido seleccionada por el equipo BAW
badge_desc_DE613=Ya soy Fiesta Planner 2015
badge_desc_DE618=Una primavera con suerte
badge_desc_DE61D=No hay nada malo en soñar con ser el mejor jugador del mundo. Se trata de intentar ser el mejor. (M8W)
badge_desc_DE61E=Por muchos momentos vividos en nuestras trasmisiones.
badge_desc_DE621=Mi destreza en la nieve no tiene precio.
badge_desc_DE627=Por haber participado en el ránking de la Liga Freeze
badge_desc_DE62F=Cuando eliminamos lo imposible solo queda la verdad.
badge_desc_DE630=Revivimos los juegos clásicos
badge_desc_DE63F=Los genios somos unos incomprendidos.
badge_desc_DE63H=Imposible no apuntarse a una guerra de bolas de nieve
badge_desc_DE644=¡Guau, Guau!
badge_desc_DE645=Semanatium "Razas de gatos"
badge_desc_DE648=¡Extraordinario!
badge_desc_DE64A=Símbolo de inequidad, perdición y blasfemia
badge_desc_DE64H=El amor es como un abrazo de oso de peluche: es cálido, acogedor y siempre está ahí para ti
badge_desc_DE652=¡Yasushi Takahashi, el hombre que recorrió todo Japón por amor!
badge_desc_DE653=El amor nace entre pétalos de Sakura
badge_desc_DE65B=Todos ellos guardan detalles por conocer
badge_desc_DE65C=
badge_desc_DE667=La explicación gráfica más creativa
badge_desc_DE668=¡Los BAW se merecen esa mansión que les has dibujado!
badge_desc_DE672=Joker, Yaksha Celestial y Carisma del Mal
badge_desc_DE674=¡Aspirante al mejor espadachín del mundo!
badge_desc_DE67A=La dulce y encantadora fragancia de toda una princesa
badge_desc_DE67D=¡Aún en Navidad nuestros builders no descansan!
badge_desc_DE67G=Relajados disfrutando del amanecer.
badge_desc_DE687=Solo para habbos especiales
badge_desc_DE68A=Medellín, Colombia
badge_desc_DE68D=
badge_desc_DE69B=Un lugar en el que relajarse... ¿o quizás no?
badge_desc_DE69C=Es más divertido cuando tengo más juguetes.
badge_desc_DE700=¡No resistirás las ganas de darle un bocado!
badge_desc_DE701=El mito de una voz única
badge_desc_DE702=El lugar dónde los sueños se hacen realidad
badge_desc_DE707=Pocas letras que significan todo lo que somos
badge_desc_DE708=Mantén bien alta la cabeza, no sea que se te caiga la corona.
badge_desc_DE70C=Lo que hay que proteger no es al individuo, sino a la Araña.
badge_desc_DE712=¡Me di un buen atracón antes de marcharme de París!
badge_desc_DE713=Por ganar la maratón de Construcción de Salas
badge_desc_DE717=Gente, vegetación, tradición y café
badge_desc_DE71B=¡Uno de los únicos detectives capaces de atrapar a Kira!
badge_desc_DE71H=Tenerte a mi lado es el mejor regalo del mundo
badge_desc_DE720=Cadáver Exquisito con historias de seguridad en Internet
badge_desc_DE72B=Cree en tu propio poder.
badge_desc_DE72C=
badge_desc_DE72E=¡Superé todos los retos del séptimo aniversite!
badge_desc_DE736=¡Visitando los más hermosos lugares del mundo!
badge_desc_DE73B=Nunca olvides en quién quieres convertirte.
badge_desc_DE73H=El toque perfecto para decorar nuestro hermoso árbol.
badge_desc_DE741=
badge_desc_DE74B=Ohana significa familia. Y tu familia nunca te abandona ni te olvida.
badge_desc_DE756=Mi filarmonía me ayudó a recorrer el laberinto musical de Shakti.
badge_desc_DE758=¡Yo escapé de la prisión!
badge_desc_DE75E=¡Superé todas las pruebas del sexto aniversite!
badge_desc_DE75F=Que cada año la Navidad te envuelva junto a los que mas quieres.
badge_desc_DE75G=eueueue
badge_desc_DE75H=Esconde su ternura felina bajo la manta
badge_desc_DE76F=Una tradición que ha recorrido el mundo entero.
badge_desc_DE76G=Demostré mis habilidades como builder y logré construir una de las mejores carpas
badge_desc_DE771=Cierra los ojos y déjate llevar a ese lugar
badge_desc_DE772=Yo viví una historia de amor en París
badge_desc_DE773=¡Tu sala está incluida en la prestigiosa selección del concurso CAW!
badge_desc_DE77B=¡La elefanta rosa!
badge_desc_DE77G=wywywyw
badge_desc_DE80G=Sólo con el corazón podrás conocer la verdadera esencia
badge_desc_DE815=Por derrotar al Alto Mando uruguayita1994
badge_desc_DE816=Por derrotar al Alto Mando looknice
badge_desc_DE817=Por derrotar al Alto Mando N!t!P
badge_desc_DE81A=
badge_desc_DE824=El niño que sobrevivió...
badge_desc_DE828=Campaña de Seguridad Noviembre 2015
badge_desc_DE829=Respondí el quiz de "scamming" correctamente. ¡Soy un experto en seguridad!
badge_desc_DE82A=Celebrando la Navidad en compañía de este adorable animalito.
badge_desc_DE831=Talent BAW
badge_desc_DE83B=
badge_desc_DE83G=Por haber ayudado a eliminar los virus cibernéticos
badge_desc_DE857=
badge_desc_DE85A=Fiel ayudante de Santa Claus
badge_desc_DE85C=
badge_desc_DE863=Habby E-Show 2016
badge_desc_DE864=Por derrotar al Alto Mando iTzKarma
badge_desc_DE869=
badge_desc_DE86C=
badge_desc_DE86D=No tiene utilidad volver al ayer, porque entonces era una persona distinta.
badge_desc_DE870=
badge_desc_DE871=
badge_desc_DE872=Un nuevo integrante se suma al mundo del arte
badge_desc_DE87D=En conmemoración de todas las voces que han pasado por la fansite.
badge_desc_DE87E=¡Sufrí durante horas pero logré mi objetivo!
badge_desc_DE884=
badge_desc_DE887=¡Un valioso reconocimiento en la fiesta de aniversario más recordada!
badge_desc_DE88B=
badge_desc_DE897=¡Comparte las delicias de una dulce y blanca navidad!
badge_desc_DE89A=Pero... ¡comienza ya un nuevo año con sus 365 días!
badge_desc_DE89B=
badge_desc_DE89E=¡Sufrí durante horas pero logré mi objetivo!
badge_desc_DE902=Quedé en el Top 10 de Talento H 2016
badge_desc_DE903=¡Yo asistí al Festival de HabboStorm!
badge_desc_DE904=Una forma de arte que entra por el oído y llega hasta el corazón
badge_desc_DE915=Mi villancico sacó las mejores armonías de la MaWidad
badge_desc_DE923=Si eres el favorito de la luna, ¿qué te importan las estrellas? (M8W)
badge_desc_DE924=No me hagas mucho caso, pero creo que no viene a jugar...
badge_desc_DE928=
badge_desc_DE93A=
badge_desc_DE94A=Que el amor, la fe, la generosidad y la salud te permitan lograr lo que más anhelas. Feliz Año nuevo 2018.
badge_desc_DE94B=Te quedan siete días
badge_desc_DE961=Solo puede traer cosas buenas
badge_desc_DE965=Desde el año 2006 formando parte de tu vida en Habbo.
badge_desc_DE977=¡Nubes de algodón y muchos dulces!
badge_desc_DE988=Una distinción única para el habbo que la porta
badge_desc_DE98D=Muy suave y con unos ojos súper adorables.
badge_desc_DE994=Gané la plata en los torneos de la Séptima generación MaW
badge_desc_DE996=¡Pero qué estilazo con plumas!
badge_desc_DE99B=El comienzo de una brillante carrera musical
badge_desc_DE9=Su Sala es la que mejor huele y la más colorida del Hotel
badge_desc_DEK=Con muchos píxeles reales ha hecho un edificio que llega al cielo
badge_desc_DEL=¡Vaya si lo demostraste!
badge_desc_DESP1=Gru, Mi Villano Favorito
badge_desc_DESP2=Minion con binoculares
badge_desc_DIA1=Raros de Diamantes
badge_desc_DIA2=Raros de Diamantes
badge_desc_DK001=Ha encontrado la fórmula de los helados más extravagantes
badge_desc_DK003=Ha creado el mayor supermercado de Furnis
badge_desc_DK008=Tú sí que sabes cómo cuidar a tu Mascota
badge_desc_DK009=Tú sí que sabes cómo cuidar a tu Mascota
badge_desc_DK010=Tú sí que sabes cómo cuidar a tu Mascota
badge_desc_DK011=Tú sí que sabes cómo cuidar a tu Mascota
badge_desc_DK012=Tú sí que sabes cómo cuidar a tu Mascota
badge_desc_DK013=Tú sí que sabes cómo cuidar a tu Mascota
badge_desc_DK015=¡Y encima logré esta Placa en noviembre de 2010!
badge_desc_DK016=¡Y encima logré esta Placa en noviembre de 2010!
badge_desc_DK017=¡Y encima logré esta Placa en noviembre de 2010!
badge_desc_DK019=¡Y encima logré esta Placa en noviembre de 2010!
badge_desc_DK020=¡Y encima logré esta Placa en noviembre de 2010!
badge_desc_DK021=Mejor examinador de Habbo
badge_desc_DK024=Muestro sin vergüenza lo que soy y cómo soy, y por eso soy único
badge_desc_DK034=Ha conseguido juntar al mayor número de hombres-reno
badge_desc_DK049=Aun sin ver, nada me detiene para encontrar lo que busco... (M8W)
badge_desc_DK060=Su muerte fue la más original
badge_desc_DK064=¡No me pierdo ningún evento invernal de los M8W!
badge_desc_DK065=¡No me pierdo ningún evento invernal de los M8W!
badge_desc_DK067=¡No me pierdo ningún evento invernal de los M8W!
badge_desc_DK068=Gritaste al mundo entero toda la verdad
badge_desc_DK074=Sí, tiene un sabor exótico y veraniego
badge_desc_DK075=¿Hay algo mejor para un caluroso día de verano?
badge_desc_DK078=¡Eres la reina del cumpleaños!
badge_desc_DK087=Has superado las terribles pesadillas de tu sueño y ya puedes descansar
badge_desc_DK1=Ha formulado la ley más original
badge_desc_DK2=Lograron dejar atrás el virus de 'El Internado'
badge_desc_DK5=Ganaron el concurso de 'Big Time Rush'
badge_desc_DK6=Ganó el concurso "heavylandia"
badge_desc_DKA=Por seguir al detalle la cuarta temporada
badge_desc_DN1=Placa Diner
badge_desc_DN2=Placa Diner
badge_desc_DN3=Placa Diner
badge_desc_DN4=Placa Diner
badge_desc_DN5=Placa Diner
badge_desc_DNY01=¡La suerte parece estar de tu parte!
badge_desc_DNY02=Finalista de la competición
badge_desc_DNY05=Se hicieron con su confianza
badge_desc_DOG01=Por la compra de un Perro Policía en Entrenamiento
badge_desc_DRA01=Fuiste capaz de encontrar al futuro rey de los Dragones
badge_desc_DRA02=Llegaste hasta la Gruta del Señor de los Dragones
badge_desc_DRA03=Contenía la solución para calmar a estas criaturas
badge_desc_DRA04=Qué Dragón más Raro
badge_desc_DRA05=Por comprar un Mega Raro Dragón de Fuego Plata
badge_desc_DS0=Academia Santini
badge_desc_DS1=Academia Santini
badge_desc_DS2=Academia Santini
badge_desc_DS3=Academia Santini
badge_desc_DS4=Academia Santini
badge_desc_DS5=Academia Santini
badge_desc_DS6=Academia Santini
badge_desc_DS7=¡Cuida el Medio Ambiente!
badge_desc_Dino_Egg_Black=Compré un Huevo Dino Negro en la Pascua de 2012
badge_desc_E01=Grefusa
badge_desc_E11=Diario 'El País'
badge_desc_E12=Lacoste
badge_desc_E13=¡Muestra tus súper poderes!
badge_desc_E14=Calippo Lima
badge_desc_EAH01=¡Apaga las luces!
badge_desc_EAS01=Flower Power 2010
badge_desc_EAS02=Flower Power 2010
badge_desc_EAS03=Flower Power 2010
badge_desc_EAS04=¡Que bien cuidaste a tu Semilla!
badge_desc_EAS05=¡No te dio miedo atravesarlo!
badge_desc_EAS06=Lo resolviste casi sin despeinarte
badge_desc_EAS07=Y no hubo seta ni camino enrevesado que lo impidiese
badge_desc_EC2=Mini-Árbol Soleado
badge_desc_EC3=Árbol Soleado
badge_desc_EC4=Súper-Árbol Soleado
badge_desc_EC5=Árbol Plantado
badge_desc_ECL01=Dulcelandia 2015
badge_desc_ECL02=Candyland 2015
badge_desc_ECL03=Dulcelandia 2015
badge_desc_ECL04=Candyland 2015
badge_desc_ECL05=Dulcelandia 2015
badge_desc_EEG07=
badge_desc_EEG08=
badge_desc_EFF26=
badge_desc_EGA11=
badge_desc_EGG01=¡Enhorabuena! Ya es tuyo...
badge_desc_EGG02=¡Enhorabuena! Ya es tuyo...
badge_desc_EGG03=¡Enhorabuena! Ya es tuyo...
badge_desc_EGG04=¡Enhorabuena! Ya es tuyo...
badge_desc_EGG05=¡Enhorabuena! Ya es tuyo...
badge_desc_EGG06=¡Enhorabuena! Ya es tuyo...
badge_desc_EGG07=En tu Sala las plantas no paraban de crecer
badge_desc_EGG08=Brillando en plena Pascua
badge_desc_EGG09=Brillando en plena Pascua
badge_desc_EGG10=Brillando en plena Pascua
badge_desc_EGG11=Brillando en plena Pascua
badge_desc_EGG12=Brillando en plena Pascua
badge_desc_EGG13=Brillando en plena Pascua
badge_desc_EGG14=Menos mal que encontramos a su familia...
badge_desc_EGG15=Por mucho que se escondan, los encuentras
badge_desc_EHR00=¡El mundo te necesita!
badge_desc_EHR01=Viaja por el Hotel con una vela en la mano
badge_desc_EHR=La Hora de La Tierra
badge_desc_ENS01=1-3
badge_desc_ENS02=2-3
badge_desc_EPCPT=La tengo!
badge_desc_EPS01=1-15
badge_desc_EPS02=2-15
badge_desc_EPS03=3-15
badge_desc_EPS04=4-15
badge_desc_EPS05=5-15
badge_desc_EPS06=6-15
badge_desc_EPS07=7-15
badge_desc_EPS08=8-15
badge_desc_EPS09=9-15
badge_desc_EPS10=10-15
badge_desc_EPS11=11-15
badge_desc_EPS12=12-15
badge_desc_EPS13=13-15
badge_desc_EPS14=14-15
badge_desc_EPS15=15-15
badge_desc_EPS16=¡Extra!
badge_desc_EPS17=1-4
badge_desc_EPS18=2-4
badge_desc_EPS19=3-4
badge_desc_EPS20=4-4
badge_desc_EPS21=4-4
badge_desc_ERB01=Por haber comprado el Lote Jungla de las Maravillas
badge_desc_ERB02=Por haber comprado el lote "Vecindario Aires de Libertad"
badge_desc_ERB03=Por haber comprado el lote "Vecindario Elegante"
badge_desc_ERB04=Por haber comprado el lote "Vecindario Sofisticado"
badge_desc_ERB05=Por haber comprado el lote "Vecindario Bohemio"
badge_desc_ERB06=
badge_desc_ERB09=
badge_desc_ES000=Calippo Fresa
badge_desc_ES001=Calippo Cola
badge_desc_ES002=Calippo
badge_desc_ES003=Vídeos musicales y mucho más
badge_desc_ES004=¡Viva la música!
badge_desc_ES005=Visitando la Pampa
badge_desc_ES006=Por fin he encontrado La Paz
badge_desc_ES007=Larga y estrecha
badge_desc_ES009=Lo más vistoso de Centroamérica
badge_desc_ES011=Nos vemos en San Salvador
badge_desc_ES013=No te pierdas en la selva
badge_desc_ES014=Orale compadre
badge_desc_ES015=Nadando en el Lago Nicaragua
badge_desc_ES016=¡Surcando el Canal!
badge_desc_ES017=Desde el corazón de América
badge_desc_ES018=Ascendiendo a Los Andes
badge_desc_ES019=Desde Montevideo con amor
badge_desc_ES01A=Haz el amor y no la guerra.
badge_desc_ES01B=La llama de la punta de su cola arde según sus sentimientos.
badge_desc_ES01C=Me han seleccionado para el Builders Challenge tres veces
badge_desc_ES01D=
badge_desc_ES01E=Me han seleccionado para el Builders Challenge siete veces
badge_desc_ES01F=¡La mejor celebración y el bocadillo más dulce a la boca! ¡Feliz Aniversario!
badge_desc_ES01G=
badge_desc_ES01H=Adiós a la Nochevieja, ¡bienvenido el año nuevo lleno de alegría y esperanza!
badge_desc_ES01I=Exclusiva, pero rota como la vida de su víctima
badge_desc_ES01J=
badge_desc_ES01K=Don heredado, otorga a su portador una gran fuerza y aumento de sus habilidades físicas.
badge_desc_ES01L=No olvides dejarlo en la noche mágica para que Santa lo llene de dulces.
badge_desc_ES01M=Enseñar a cuidar el medio ambiente, es enseñar a valorar la vida.
badge_desc_ES01N=Gánate su confianza con un baile.
badge_desc_ES01O=¡Nuestra sala fue de las mejores!
badge_desc_ES01P=Un país lleno de estrellas de fútbol
badge_desc_ES020=Yo me quedo en Maracaibo
badge_desc_ES021=¡Di adiós a las impurezas!
badge_desc_ES022=¡Di adiós a las impurezas!
badge_desc_ES023=¡Viva la música!
badge_desc_ES024=Prepara ya el verano de 2010
badge_desc_ES025=¡Vive el Halloween más divertido!
badge_desc_ES026=Expert@ en imagen
badge_desc_ES027=Virtuos@ del balón
badge_desc_ES028=Poderos@ bajo el aro
badge_desc_ES029=No te pierdas la nueva serie de MTV
badge_desc_ES02A=No estoy gordo, tengo mucho pelo, y por eso me veo pachonchito
badge_desc_ES02B=Encontraste el portal mágico hacia el mundo de Narnia.
badge_desc_ES02C=He ganado la fase de desafío de la Selección BAW 2.0
badge_desc_ES02D=
badge_desc_ES02E=Me han seleccionado para el Builders Challenge ocho veces
badge_desc_ES02F=Pide un deseo durante nuestro aniversario.
badge_desc_ES02G=El líder del grupo y conductor de la máquina del misterio.
badge_desc_ES02H=La mascota de Habbo-Happy se suma a la celebración
badge_desc_ES02I=Un reconocimiento al trabajo... manchado por lágrimas y sangre
badge_desc_ES02J=
badge_desc_ES02K=
badge_desc_ES02L=Es el fiel ayudante de Santa.
badge_desc_ES02M=¡Me gusta Charlie Spring! ¡¡¡De una manera romántica, no solo como un amigo!!!
badge_desc_ES02N=El anunciador de sabios.
badge_desc_ES02O=Disfruta de la caza de huevos de Pascua junto a tu compañero felino.
badge_desc_ES02P=Una vez puesto, robarás las miradas de todos
badge_desc_ES030=El Festival Pop-Rock del Estudiante
badge_desc_ES031=Endulza tu Habbo Vida
badge_desc_ES032=La mejor música, a tu alcance
badge_desc_ES033=Habbo de 30 kilos
badge_desc_ES035=Toda la diversión en una revista
badge_desc_ES036=Sigue las mejores series de Antena3 en Habbo
badge_desc_ES038=No te pierdas las series de Antena3
badge_desc_ES039=Sigue las mejores series de Antena3 en Habbo
badge_desc_ES03A=¿Onta bebeeeé? ¡Aquí taaaaah!
badge_desc_ES03B=Es que cuando me entra el bajón, ¡compro!
badge_desc_ES03C=He ganado 2 veces la fase de desafío de la Selección BAW 2.0
badge_desc_ES03D=
badge_desc_ES03E=Me han seleccionado para el Builders Challenge nueve veces
badge_desc_ES03F=Gracias por cada día compartido en estos 5 años.
badge_desc_ES03G=Furgoneta volkswagen de aspecto hippie para los viajes con el grupo.
badge_desc_ES03H=
badge_desc_ES03I=Escuela de élite que educa en valores a los líderes del mañana
badge_desc_ES03J=
badge_desc_ES03K=El plato ideal para probar en Tokio. ¡Qué delicia!
badge_desc_ES03L=Antes de luchar hay que saludar (Diseño: Jupimarc)
badge_desc_ES03M=A cada platillo, le doy el toque ideal.
badge_desc_ES03N=¡No sabes qué clase de criatura puedes encontrar dentro!
badge_desc_ES03O=Entusiasmado recolectando huevos.
badge_desc_ES03P=Un año de muchos éxitos templarios
badge_desc_ES040=Sigue las mejores series de Antena3 en Habbo
badge_desc_ES041=Sigue las mejores series de Antena3 en Habbo
badge_desc_ES04A=¡Ya llegó por quien lloraban, chiquitas!
badge_desc_ES04B=Uuuuuuh, ¡qué estrés todo! Me voy a hacer una pipa.
badge_desc_ES04C=He ganado 3 veces la fase de desafío de la Selección BAW 2.0
badge_desc_ES04D=Hmmmmm... ¿qué hay de nuevo viejo?.
badge_desc_ES04E=Me han seleccionado para el Builders Challenge diez veces
badge_desc_ES04F=¡Un pase a la gala de premiación más glamurosa de la comunidad!
badge_desc_ES04G=Celebrando el Orgullo LGBT 2019 con Habtium.
badge_desc_ES04H=
badge_desc_ES04I=
badge_desc_ES04K=Mi equipo consiguió entrar en el Top 10 general del evento MaW Celebrity
badge_desc_ES04L=Has sido acreedor de la insignia olímpica más prestigiosa (Diseño: Jupimarc)
badge_desc_ES04M=Demostré mi talento en la cocina y el jurado se quedó sin palabras.
badge_desc_ES04N=El mundo tal como lo conocemos se está deshaciendo.
badge_desc_ES04O=Que el amor, la paz, y la alegría reinen en tu corazón ¡Felices Pascuas!
badge_desc_ES04P=Trae consigo su carta con los mejores deseos
badge_desc_ES050=Tulipán
badge_desc_ES051=Rosa
badge_desc_ES052=Placa Planet51
badge_desc_ES053=Placa Planet51
badge_desc_ES054=Placa Planet51
badge_desc_ES055=Placa Planet51
badge_desc_ES056=Placa Planet51
badge_desc_ES057=Placa Planet51
badge_desc_ES058=Placa Planet51
badge_desc_ES059=Placa Planet51
badge_desc_ES05A=Morder la manzana roja no fue una buena idea
badge_desc_ES05B=Un espíritu poderoso de hace miles de años...
badge_desc_ES05C=La verdadera historia de amor se escribe cada día que pasamos juntos.
badge_desc_ES05D=Por favor no hagan wuido; estoy cazando wonejos.
badge_desc_ES05E=
badge_desc_ES05G=
badge_desc_ES05H=
badge_desc_ES05I=Polinizando por el mundo.
badge_desc_ES05J=
badge_desc_ES05K=Estamos llenos de amor
badge_desc_ES05L=¡Has sido mal@, este año te tocó carbón!
badge_desc_ES05M=Lleno de asombrosas recetas que jamás imaginastes.
badge_desc_ES05N=¿Cómo se confunde a un tipo que puede ver exactamente el futuro?
badge_desc_ES05O=¡Recuperé todos los huevos de pascua!
badge_desc_ES05P=A veces las pequeñas cosas son las que más espacio ocupan en nuestro corazón
badge_desc_ES060=Placa Planet51
badge_desc_ES061=Placa Biz Donuts
badge_desc_ES062=Placa Biz Donuts
badge_desc_ES063=Placa Biz Donuts
badge_desc_ES064=Placa Biz Donuts
badge_desc_ES066=Placa Pritt
badge_desc_ES067=Placa Pritt
badge_desc_ES068=Placa Pritt
badge_desc_ES069=Placa Pritt
badge_desc_ES06A=Celebré con el resto de Habbos el cumpleaños de Habbo-Happy
badge_desc_ES06B=El fuego interior
badge_desc_ES06C=La verdadera historia de amor se escribe cada día que pasamos juntos.
badge_desc_ES06D=No vuelvas a llamarme muñeca.
badge_desc_ES06E=
badge_desc_ES06F=Nuestra gala de premios anuales.
badge_desc_ES06G=Si es amor, no necesita explicación
badge_desc_ES06H=¡No hay juego de Habsite que se me resista!
badge_desc_ES06I=
badge_desc_ES06J=
badge_desc_ES06K=Creando conciencia en el Día Mundial del Medio Ambiente junto a Habtium.
badge_desc_ES06L=¡Con su singular y brillante nariz, es el responsable de guiar el camino en cada navidad!
badge_desc_ES06M=No se me escapa ninguna orden ¡Siempre atento!
badge_desc_ES06N=Pertenece a la familia Dumbledore.
badge_desc_ES06O=Mi participación quedó dentro del TOP 3
badge_desc_ES06P=El lugar donde todos los amigos nos reunimos
badge_desc_ES070=Placa Pritt
badge_desc_ES071=Placa Pritt
badge_desc_ES072=La nueva serie de MTV
badge_desc_ES073=Grupo Nokia
badge_desc_ES074=Ganas con Nokia X6
badge_desc_ES075=Cheetos Mola
badge_desc_ES077=La Página de Habbo en Facebook, a rebosar
badge_desc_ES078=Un mundo de fantasía ante tus ojos
badge_desc_ES079=¿Ya has visto la nueva serie de MTV?
badge_desc_ES07A=¡No se te ha escapado ningún detalle de Habbo-Happy!
badge_desc_ES07B=¿Tú también oyes las voces? Will
badge_desc_ES07C=A veces siento que el mundo exterior está llamándome, me susurra que hay algo más
badge_desc_ES07D=¡Roar¡,¡Grrrrrrrr¡,¡Quiero comer¡
badge_desc_ES07E=
badge_desc_ES07F=Ven a festejar un año más con tus voces favoritas.
badge_desc_ES07G=
badge_desc_ES07H=Se me hizo eterno pero logré mi objetivo.
badge_desc_ES07I=
badge_desc_ES07J=
badge_desc_ES07K=Aprende a cuidar el medio ambiente y aprenderás a valorar la vida.
badge_desc_ES07L=¡A brindar y a bailar, por un nuevo año lleno de dicha y felicidad!
badge_desc_ES07M=Demostré mi talento en la cocina y el jurado se quedó sin palabras.
badge_desc_ES07N=Resolví todas las dudas en las salas públicas
badge_desc_ES07O=Con sus ocurrencias nos divierte a todos.
badge_desc_ES07P=Las cosas que me hacen diferente son las cosas que me hacen quien soy
badge_desc_ES081=No te pierdas las series de Antena3
badge_desc_ES082=No te pierdas las series de Antena3
badge_desc_ES085=Autor de uno de los mejores diseños
badge_desc_ES086=Autor de uno de los mejores diseños
badge_desc_ES087=Autor del mejor diseño para Ruth o Cabano
badge_desc_ES088=Disfruta con Cheetos de la tercera 'peli' de la Saga Crepúsculo
badge_desc_ES08A=Gracias a mi participación en la investigación se pudo comenzar la celebración del Happy noveno aniversario
badge_desc_ES08B=¡Ha, ha, ha!
badge_desc_ES08C=No es un negocio ni un parque temático... sino todo un mundo
badge_desc_ES08D=Objeto de gran poder, en malas manos puede hacer mucho daño.
badge_desc_ES08E=
badge_desc_ES08G=
badge_desc_ES08H=¡Conozco todo lo que hay que saber sobre Habsite!
badge_desc_ES08I=Recolectando néctar y polen, soy feliz.
badge_desc_ES08J=El renito de la nariz roja
badge_desc_ES08K=Siembra un árbol, siembra vida.
badge_desc_ES08L=Habsiter@ de corazón.
badge_desc_ES08M=Demostré mi talento en la cocina y el jurado se quedó sin palabras.
badge_desc_ES08N=Salvaré a los habbos de los peligros de la red
badge_desc_ES08O=No hay construcción que se le resista
badge_desc_ES08P=Si alguna vez hay un mañana en el que no estamos juntos, hay algo que debes recordar. Eres más valiente de lo que crees y más fuerte de lo que pareces e inteligente de lo que crees
badge_desc_ES091=Tú sí que sabes cómo rentabilizar tus compras
badge_desc_ES093=Reconoce ángeles tangibles
badge_desc_ES094='Oscuros', la novela que atrapará entre sus páginas
badge_desc_ES095='Oscuros', la novela que atrapará entre sus páginas
badge_desc_ES096='Oscuros', la novela que atrapará entre sus páginas
badge_desc_ES097='Oscuros', la novela que atrapará entre sus páginas
badge_desc_ES09A=marthacecilia me enseñó sobre bloques y fusiones creativas.
badge_desc_ES09B=A Marisa también la dejó Manolo
badge_desc_ES09C=Diseñamos cada centímetro, cada pedazo de hierba. Aquí somos dioses, y ustedes, nuestros huespedes
badge_desc_ES09D=Una espada imparable.
badge_desc_ES09E=En el día mas brillante, en la noche más oscura, ningún mal escapara de mi vista.
badge_desc_ES09F=La época más terrorífica del Afro.
badge_desc_ES09G=
badge_desc_ES09H=Habsiter@ de corazón.
badge_desc_ES09I=Su polinización contribuye de forma notable a la producción mundial de alimentos.
badge_desc_ES09J=Todo un tesoro arcano perteneciente a la familia real
badge_desc_ES09K=Nunca perdamos la pureza de nuestros corazones
badge_desc_ES09M=El amor es muy bonito como para esconderlo en el armario.
badge_desc_ES09N=El héroe de Hawkins.
badge_desc_ES09O=¡Mi manualidad destacó en el concurso!
badge_desc_ES09P=Con 366 páginas en blanco para escribir todas tus Happy aventuras
badge_desc_ES100=¡Apoyando al festival pop-rock para estudiantes!
badge_desc_ES104=Conmemora el título de España en el Mundial de Fútbol 2010
badge_desc_ES105=Frágil
badge_desc_ES106=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES107=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES108=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES109=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES10A=Aqua-95 me susurró las claves del proyecto BaW.
badge_desc_ES10B=Qué mona va esta chica siempre
badge_desc_ES10C=Hay un nivel más profundo en este juego... ¡vas a enseñarme a llegar a él!
badge_desc_ES10D=Puede parecer muy tierno, pero no lo hagas enfadar.
badge_desc_ES10E=O mueres como un héroe, o vives lo suficiente para verte convertido en el villano.
badge_desc_ES10F=Esperando la oportunidad de salir del purgatorio en el que vive.
badge_desc_ES10G=Encargado de velar por tu seguridad.
badge_desc_ES10H=
badge_desc_ES10I=¡El zumbido de sus alas es la ayuda a nuestro planeta!
badge_desc_ES10J=¡Supera en defensa y resistencia a cualquier otro!
badge_desc_ES10K=No dejemos que la luz de nuestro interior se apague
badge_desc_ES10L=Compartiendo conocimiento en Habbo Hotel
badge_desc_ES10M=Deseo abrir mi propio restaurante y necesito ese libro de recetas del Chef.
badge_desc_ES10N=No tengas miedo a las sombras...
badge_desc_ES10O=Con un toque oriental vaya donde vaya
badge_desc_ES10P=¡Lograste encontrar todos los patitos navideños!
badge_desc_ES110=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES111=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES112=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES113=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES114=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES115=Lúcela por todo el Hotel gracias a Cheetos
badge_desc_ES116=Un mundo fantástico en el que caben la diversión y el compromiso
badge_desc_ES117=Todo lo que deseas saber sobre los famosos, a tu alcance
badge_desc_ES118=¡Ya tienes tu propia estatuilla!
badge_desc_ES119=Sólo da buenas ideas
badge_desc_ES11A=-Azul-Marino- me guió en el manejo de la tecnología wired.
badge_desc_ES11B=¡Váyase, Señor Cuesta, váyase! ¡Chorizo!
badge_desc_ES11C=Su resistencia es tan grande como la unión nacida del amor
badge_desc_ES11D=El mal en estado puro.
badge_desc_ES11E=Estoy dispuesta a luchar por aquellos que no pueden luchar por sí mismos.
badge_desc_ES11F=Aquellos que oigan las tres campanadas, aceptan su invitación.
badge_desc_ES11G=Fuera del agua, no soy nada.
badge_desc_ES11H=
badge_desc_ES11I=
badge_desc_ES11J=Hyaaat Hyaaat
badge_desc_ES11K=¡Si amas tu vida, empieza por amar la del planeta!
badge_desc_ES11L=¡Logré superar todos los eventos del séptimo aniversite de Habsite!
badge_desc_ES11M=¡Tengo planeado un super sabotaje contra las divinas!
badge_desc_ES11N=Participé en el concurso “Juego Wired”
badge_desc_ES11O=Donde veas un wired, ahí estará él.
badge_desc_ES11P=¡Participé al concurso de villancicos y contribuí a superar el desafío!
badge_desc_ES120=¡Qué bueno que MTV se emita ahora en abierto!
badge_desc_ES121=¡Qué bueno que MTV se emita ahora en abierto!
badge_desc_ES122=¡Qué bueno que MTV se emita ahora en abierto!
badge_desc_ES123=Para auténticos fans de la música
badge_desc_ES124=Fan de la serie de MTV
badge_desc_ES125=¡Ya tienes tu propia estatuilla!
badge_desc_ES126=Sigue las series de Antena3 en su web
badge_desc_ES127=¿Tú también lo celebraste?
badge_desc_ES128=Una enorme aventura
badge_desc_ES129=¡No dejes de ver la serie desde el principio!
badge_desc_ES12A=Tu sala ha sido seleccionada por el equipo BAW
badge_desc_ES12B=Será un asesino, pero el látex le sienta de muerte.
badge_desc_ES12C=
badge_desc_ES12D=
badge_desc_ES12E=
badge_desc_ES12G=Los que siempre se pierden por mucho cuidado que tengamos.
badge_desc_ES12H=
badge_desc_ES12I=
badge_desc_ES12J=Poder, Sabiduría y Valor
badge_desc_ES12K=Nunca debemos perder la esperanza
badge_desc_ES12L=¡Conozco todo lo que hay que saber sobre Habsite!
badge_desc_ES12M=¿Por qué estás tan obsesionad@ conmigo?
badge_desc_ES12N=Conseguí el tercer puesto en el concurso “Juego Wired”
badge_desc_ES12O=Pequeños espíritus de hollín, trabajadores y amantes de los dulces.
badge_desc_ES12P=¡Superamos el desafío de los villancicos y animamos la MaWidad!
badge_desc_ES130=¡No te pierdas esta serie en MTV!
badge_desc_ES132=¡Lúcela por todo el Hotel gracias a Sunny!
badge_desc_ES133=Enrólate en la serie de Antena3
badge_desc_ES134=¡Lúcela por todo el Hotel gracias a Sunny!
badge_desc_ES135=¡Lúcela por todo el Hotel gracias a Sunny!
badge_desc_ES136=No pares de vibrar con su música
badge_desc_ES138=¿Eres fan de la serie de MTV?
badge_desc_ES139=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES13A=la insignia más kawaii
badge_desc_ES13B=Un simple pinchazo en el cuello para preparar el almuerzo.
badge_desc_ES13C=
badge_desc_ES13D=
badge_desc_ES13E=
badge_desc_ES13G=Dedicado a la crianza de las abejas y a obtener los productos que elaboran.
badge_desc_ES13H=
badge_desc_ES13I=Venezolanas o Colombianas, ¡ponle de relleno lo que quieras!
badge_desc_ES13J=Si no vas a decir nada bueno, mejor no digas nada.
badge_desc_ES13K=Por conseguir la primera posición del evento MaW Celebrity
badge_desc_ES13L=No sé qué voy a hacer con mi vida, pero sí sé que voy a vivir cada minuto.
badge_desc_ES13M=Recuérdalo, ¡los miércoles vestimos de rosa!
badge_desc_ES13N=Conseguí el segundo puesto en el concurso “Juego Wired”
badge_desc_ES13O=Guarda los Sakuma Drops como un tesoro.
badge_desc_ES13P=¡Disfrutamos la MaWidad jugando juntas y logramos superar el desafío de victorias!
badge_desc_ES140=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES141=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES142=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES143=Tú también tuviste claro cuál elegir
badge_desc_ES144=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES145=Tú también tuviste claro cuál elegir
badge_desc_ES146=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES147=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES148=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES149=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES14A=Nunca salgo de mi casa sin mi pelo arreglado, gafas cool, móvil y la cámara...
badge_desc_ES14B=Gracias por acompañarnos en esta inolvidable aventura.
badge_desc_ES14C=
badge_desc_ES14D=
badge_desc_ES14E=
badge_desc_ES14F=La Fansite Oficial más antigua de Habbo.es
badge_desc_ES14G=Dulce hogar de las abejas.
badge_desc_ES14H=
badge_desc_ES14I=Empieza el día con esta combinación de arroz y fríjoles, el plato tradicional de Centroamérica.
badge_desc_ES14J=
badge_desc_ES14K=24 años, nunca ha deslumbrado a ningún hombre
badge_desc_ES14L=¡Una gallina superdesarrollada!
badge_desc_ES14M=¡Dios mío, está nevando!
badge_desc_ES14N=Conseguí el primer puesto en el concurso “Juego Wired”
badge_desc_ES14O=Su sueño es convertirse en humana.
badge_desc_ES14P=¡Nuestros clics lograron desenvolver su regalo y superar el gran desafío de la MaWidad!
badge_desc_ES150=Te decidiste por la más votada
badge_desc_ES151=Para auténticos fans de la revista
badge_desc_ES152=Una aventura de altos vuelos
badge_desc_ES153=Más de 2 millones de canciones gratis a tu alcance
badge_desc_ES154=¡Sólo para concursos especiales!
badge_desc_ES155=Fan de la serie de Nickelodeon
badge_desc_ES156=Relleno de chocolate
badge_desc_ES157=Las golosinas de Chupa Chups
badge_desc_ES158=El disco favorito de la Comunidad Latina
badge_desc_ES159=Ya eres de Providence
badge_desc_ES15A=Para los auténticos rockeros
badge_desc_ES15B=Decimos adiós a N!t!P juancha23!! looknice uruguayita1994 iTzKarma y Aqua-95 ¡Gracias por vuestro trabajo!
badge_desc_ES15C=
badge_desc_ES15D=Luché del lado de los Ángeles
badge_desc_ES15E=
badge_desc_ES15F=Premiando a la comunidad Habbo.
badge_desc_ES15G=Amantes de las flores y productoras de miel.
badge_desc_ES15H=
badge_desc_ES15I=Porotos, tallarines y una longaniza a gusto, un clásico en la cocina chilena.
badge_desc_ES15J=¡Regalando millones de sonrisas en Nochebuena!
badge_desc_ES15K=Aceleraste mis latidos
badge_desc_ES15L=Silenzio Bruno.
badge_desc_ES15M=No juzgues lo que no entiendes.
badge_desc_ES15N=Sigue la luz...
badge_desc_ES15O=Fiel compañero felino de Kiki, siempre dispuesto a ayudar.
badge_desc_ES15P=Deseando prosperidad, amor y alegría en todo lo que vendrá.
badge_desc_ES160=Fue finalista de la competición
badge_desc_ES161=Fue finalista de la competición
badge_desc_ES162=Fue finalista de la competición
badge_desc_ES163=Apoyó al diseño pixelado más votado
badge_desc_ES164=El alma de la Grefuparty
badge_desc_ES165=¡Cumpleaños feliz!
badge_desc_ES166=¡Es lo que tiene haber apoyado el vídeo del final más votado!
badge_desc_ES167=Apoyó a la Sala más votada
badge_desc_ES168=El usuario contestó correctamente a la encuesta y fue el acertante número 1, 100, 200, etcétera.
badge_desc_ES169=El mejor lugar para preparar la fiesta de tu 15 cumpleaños
badge_desc_ES16A=¡Has salvado la Galaxia Habbo!
badge_desc_ES16B=Para gustos, los colores
badge_desc_ES16C=
badge_desc_ES16D=Combinación letal de viento y poder
badge_desc_ES16E=
badge_desc_ES16F=Por superar los retos del décimo segundo aniversario de Habtium.
badge_desc_ES16G=La más rica y deliciosa miel cosechada por Habtium.
badge_desc_ES16H=
badge_desc_ES16I=Gran icono de la gastronomía española.
badge_desc_ES16J=¡Deliciosas en cualquiera de sus formas!
badge_desc_ES16K=#StopHomofobia
badge_desc_ES16L=No dejes que nadie defina tus límites, el único límite es tu alma.
badge_desc_ES16M=¡Sólo debes seguir a tu corazón!
badge_desc_ES16N=Running up that hill.
badge_desc_ES16O=¡Te sorprendería todo lo que llevo aquí!
badge_desc_ES16P=¡Que todos tus sueños se hagan realidad en este nuevo año! ¡Feliz 2024!
badge_desc_ES170=Café, flores, esmeraldas...
badge_desc_ES171=Maldita Nerea
badge_desc_ES172=Demuestra capacidad para adaptar su Sala a las necesidades de un pingüino"
badge_desc_ES174=¡Las mejores series, a tu alcance!
badge_desc_ES175=Tus compras de Créditos incluían una Placa de regalo
badge_desc_ES176=Tus compras de Créditos incluían una Placa de regalo
badge_desc_ES177=Tus compras de Créditos incluían una Placa de regalo
badge_desc_ES178=Tus compras de Créditos incluían una Placa de regalo
badge_desc_ES179=Tus compras de Créditos incluían una Placa de regalo
badge_desc_ES17A=Y olvidamos el sabor del pan, la melodía de los arboles, la caricia de la brisa, olvidamos hasta nuestro propio nombre.
badge_desc_ES17B=Combinación perfecta entre sabores y colores
badge_desc_ES17C=
badge_desc_ES17D=Las luces más brillantes del cielo nocturno
badge_desc_ES17E=
badge_desc_ES17F=¡Conéctate con nosotros! @Habtium
badge_desc_ES17G=Nunca se te acabará.
badge_desc_ES17H=
badge_desc_ES17I=
badge_desc_ES17J=
badge_desc_ES17K=Todo comienzo tiene un final y con cada final empieza un nuevo comienzo
badge_desc_ES17L=El amor no se explica, se siente.
badge_desc_ES17M=¡Celebremos todas las formas de amor con orgullo!
badge_desc_ES17N=Mi Distrito quedó entre la 6 y 15 posición.
badge_desc_ES17O=¡Me gusta pisar bien fuerte!
badge_desc_ES17P=¡Juega y gana a lo grande!
badge_desc_ES180=Tus compras de Créditos incluían una Placa de regalo
badge_desc_ES181=Very Important Thing
badge_desc_ES182=¿Qué es un VIT?
badge_desc_ES183=Festival de Música Oficial de Habbo
badge_desc_ES184=¿Qué haríamos sin música?
badge_desc_ES185=¡Vaya punteo!
badge_desc_ES186=A ver qué pongo ahora
badge_desc_ES187=¿Quiénes juegan con tu mundo?
badge_desc_ES188=La mayor aventura azul
badge_desc_ES189=Creadores del vídeo favorito de la semana I
badge_desc_ES18A=Decimos adiós a marthacecilia -Azul-Marino- Shakti. DJchiruli y Aqua-95 ¡Gracias por vuestro trabajo!
badge_desc_ES18B=Papel de aluminio no comestible
badge_desc_ES18C=Has demostrado tus conocimientos sobre Habbo-Happy. ¡Buen provecho, este manjar ya es tuyo como recompensa!
badge_desc_ES18D=Prepárate para crear un muñeco de nieve
badge_desc_ES18E=
badge_desc_ES18F=
badge_desc_ES18G=¿Sabías que solo come manzanas el dios de la muerte?
badge_desc_ES18H=
badge_desc_ES18I=
badge_desc_ES18J=
badge_desc_ES18K=Un último adiós a nuestro séptimo MaW
badge_desc_ES18L=Con el anillo de fuego te hará deslumbrar.
badge_desc_ES18M=Mejores puntuaciones arriba, compite contra ti mismo y con otros.
badge_desc_ES18N=Mi Dōjō quedó entre los 5 mejores
badge_desc_ES18O=Dejo mi esencia allá donde voy.
badge_desc_ES18P=Grove ST 4 Life
badge_desc_ES190=ores del vídeo favorito de la semana III
badge_desc_ES191=Entre los finalistas de la semana II
badge_desc_ES192=Entre los finalistas de la semana III
badge_desc_ES193=Creadores del vídeo favorito de la semana II
badge_desc_ES194=Entre los finalistas de la semana I
badge_desc_ES195=Arte para tu tecnología
badge_desc_ES196=Para miembros de su Página de Grupo oficial
badge_desc_ES198=El deporte también tiene su lado oscuro
badge_desc_ES199=¿Tú también sigues la serie de MTV?
badge_desc_ES19A=Gracias por acompañarnos en esta inolvidable aventura.
badge_desc_ES19B=Soy Mariano Delgado, metrosexual y pensador
badge_desc_ES19C=¡Un preciado recuerdo de la celebración del décimo aniversario en Habbo!
badge_desc_ES19D=¡Menudos colores!
badge_desc_ES19E=Me han seleccionado para el Builders Challenge once veces
badge_desc_ES19F=
badge_desc_ES19G=Tienen el poder de ver tu nombre y esperanza de vida.
badge_desc_ES19H=Acortan el espacio-tiempo en una dirección, lo alargan en la otra, y se propagan a la velocidad de la luz.
badge_desc_ES19I=
badge_desc_ES19J=
badge_desc_ES19K=Ayudante de la Séptima Generación MaW
badge_desc_ES19L=Una foca simpática y muy preparada.
badge_desc_ES19M=Tengo conocimiento de todos los WIRED de Habbo.
badge_desc_ES19N=Mi Distrito quedó entre los 5 mejores
badge_desc_ES19O=Tengo y mantengo todo lo necesario para ser una diva total.
badge_desc_ES19P=I love LS
badge_desc_ES1=Placa Unicef
badge_desc_ES200=Más de 2 millones de canciones gratis a tu alcance
badge_desc_ES203=Más de 2 millones de canciones gratis a tu alcance
badge_desc_ES204=Más de 2 millones de canciones gratis a tu alcance
badge_desc_ES205=Más de 2 millones de canciones gratis a tu alcance
badge_desc_ES206=Al canjear una Tarjeta Prepago que la incluía
badge_desc_ES207=Al canjear una Tarjeta Prepago que la incluía
badge_desc_ES208=Nos sorprendió durante la 'Fashion Week'
badge_desc_ES209=Nos sorprendió durante la 'Fashion Week'
badge_desc_ES20A=No diré no lloréis, pues no todas las lágrimas son tristes.
badge_desc_ES20B=Y punto en boca, ¡hombre ya!
badge_desc_ES20C=El gran templo oriental: ¡Rinde honores a Buda!
badge_desc_ES20D=Luchaste junto a los demonios y conseguiste la segunda victoria
badge_desc_ES20E=
badge_desc_ES20F=
badge_desc_ES20G=Libro capaz de sesgar la vida a cualquiera cuyo nombre sea escrito en él.
badge_desc_ES20H=Posee un intenso campo magnético que induce la emisión de pulsos de radiación.
badge_desc_ES20I=
badge_desc_ES20J=Que todo lo que llegue sea mejor de lo que buscas, dure más de lo que esperas y te haga más feliz de lo que pudiste imaginar.
badge_desc_ES20K=Ayudante de la Séptima Generación MaW
badge_desc_ES20L=Una carpa llena de sorpresas y mucha diversión.
badge_desc_ES20M=Este causante activa los efectos correspondientes luego de que se cumpla el tiempo determinado.
badge_desc_ES20N=Mi Dōjō quedó entre la 6 y 15 posición.
badge_desc_ES20O=Fiel mascota del Rey Ezequiel.
badge_desc_ES20P=LS Car Meet
badge_desc_ES210=Nos sorprendió durante la 'Fashion Week'
badge_desc_ES211=Fiel seguidor de la serie de Antena3
badge_desc_ES212=No hay detalle de la serie que se le escape
badge_desc_ES213=No se les escapó detalle del tercer capítulo
badge_desc_ES214=No se les escapó detalle del primer capítulo
badge_desc_ES215=No se les escapó detalle del segundo capítulo
badge_desc_ES216=Cualquier parecido con el de la serie no es coincidencia
badge_desc_ES217=El secreto del Unicornio
badge_desc_ES218=¿Listo para el cambiazo?
badge_desc_ES219=Sé dónde hay que jugar
badge_desc_ES21A=Cuando las cosas están en peligro alguien tiene que renunciar a ellas, perderlas, para que otros las conserven
badge_desc_ES21B=Con su terapia de electrochoque el diablo abandonará tu cuerpo.
badge_desc_ES21C=¡La ciudad del okonomiyaki!
badge_desc_ES21D=Luché del lado de los Demonios
badge_desc_ES21F=
badge_desc_ES21G=La golosina que todo buen detective necesita.
badge_desc_ES21H=¡Prepárate para una explosión estelar!
badge_desc_ES21I=Amplia la imagen de objetos en la distancia y permite seguirlos en movimiento.
badge_desc_ES21J=Un año para mejor no recordar...
badge_desc_ES21K=¡Aloha! ¡También tierno y esponjoso!
badge_desc_ES21L=¡Ayude con el vestuario de la reina del carnaval!
badge_desc_ES21M=¡Enhorabuena, sabes protegerte de las malas compañías!
badge_desc_ES21N=Todo un artista culinario
badge_desc_ES21O=No lo tomes personal, tu clase y mi clase no están hechas para juntarse.
badge_desc_ES21P=¡Conozco todo lo que hay que saber sobre Habsite!
badge_desc_ES220=Manos Unidas
badge_desc_ES221=El secreto del Unicornio
badge_desc_ES222=¡Celébralo como se merece!
badge_desc_ES224=Colombia está de fiesta
badge_desc_ES226=La preferida de CR7
badge_desc_ES227=Grefusa renueva un gran juego
badge_desc_ES228=Si te gusta la Liga, jugarás
badge_desc_ES229=Donde los famosos dan el cante...
badge_desc_ES22A=¿Escaparás de su mirada?
badge_desc_ES22B=¿Me estáis llamando hetero? Se acabó la fiesta. Fuera todo el mundo.
badge_desc_ES22C=Me han seleccionado para el Builders Challenge cuatro veces
badge_desc_ES22D=Luchaste junto a los demonios y conseguiste la tercera victoria
badge_desc_ES22E=
badge_desc_ES22F=Logré sumar victoria para mi clan en un campo lleno de lava.
badge_desc_ES22G=Los amigos nunca mienten.
badge_desc_ES22H=Corresponde aproximadamente al 30% de la materia del Universo.
badge_desc_ES22I=Mérito obtenido por completar todos los desafíos como explorador en Habbace.
badge_desc_ES22J=Por un año nuevo lleno de..
badge_desc_ES22K=Un enigmático personaje de apariencia fría, pero compasivo en su interior.
badge_desc_ES22L=¡Conseguí salvar a la reina antes de su presentación!
badge_desc_ES22M=¡Me gusta Charlie Spring! ¡¡¡De una manera romántica, no sólo como un amigo!!!
badge_desc_ES22N=Un paraje idílico en las nubes
badge_desc_ES22O=No... no me dejes... por favor.
badge_desc_ES22P=¡Superé el noveno aniversite de Habsite!
badge_desc_ES230=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES231=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES232=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES233=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES234=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES235=Finalista del concurso musical
badge_desc_ES236=Finalista del concurso musical
badge_desc_ES237=Finalista del concurso musical
badge_desc_ES238=Finalista del concurso musical
badge_desc_ES239=Ganó una de las semanas el concurso musical
badge_desc_ES23A=Construcciones hacia el infinito y más allá.
badge_desc_ES23B=Presidente de esta, nuestra Comunidad
badge_desc_ES23D=Yo soy chileno/a
badge_desc_ES23E=
badge_desc_ES23F=Logré sumar victoria para mi clan en la inmensa espesura selvática.
badge_desc_ES23G=¿Te arriesgarás a deleitar sus helados ante la presencia del Monstruo?
badge_desc_ES23H=
badge_desc_ES23I=Celebra con orgullo tu forma de ser y sentir.
badge_desc_ES23J=
badge_desc_ES23K=Ohana significa familia, y familia que estaremos juntos siempre.
badge_desc_ES23L=El destino aun no está en mis profecías...
badge_desc_ES23M=Dos chicos juntos.
badge_desc_ES23N=Un poco intimidante, ¿no?
badge_desc_ES23O=La humanidad ha estado peleando contra plagas desde el inicio. Nos patean el trasero por un tiempo. Luego, atacamos de vuelta.
badge_desc_ES23P=Habsiter@ de corazón
badge_desc_ES240=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES241=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES242=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES243=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES244=Diseñada mediante concurso en Facebook
badge_desc_ES245=Avergonzado por el que te eligió una vez tu madre
badge_desc_ES248=Ganadora de una de las fases de #GraciasMamá
badge_desc_ES249=Por ese momento en que dijiste #GraciasMamá
badge_desc_ES24A=Las moléculas del mundo virtual.
badge_desc_ES24B=Paloma Urban Fashion: ¡PUF!
badge_desc_ES24C=
badge_desc_ES24D=Yo soy colombiano/a
badge_desc_ES24E=
badge_desc_ES24F=Guía espiritual y mejor amigo de Miguel.
badge_desc_ES24G=Escrito en las páginas está, la respuesta a una historia interminable.
badge_desc_ES24H=Es el Rolls Royce de los pianos con una tabla armónica única.
badge_desc_ES24I=Se celebra en junio pero se vive todo el año.
badge_desc_ES24J=¡Por un nuevo año distinto, colmado de salud!
badge_desc_ES24K=En su cabeza tan grande,  ¡te aguarda un nido de insectos!
badge_desc_ES24L=La verdadera perfección, reside en la imperfección.
badge_desc_ES24M=Este efecto expulsa al usuario en función de los criterios causantes.
badge_desc_ES24N=¡Tiene todo preparado para celebrar estos días juntos!
badge_desc_ES24O=La fiesta eterna.
badge_desc_ES24P=Cada mancha representa un toque de elegancia
badge_desc_ES250=La favorita de Messi
badge_desc_ES251=¡Nos vamos de crucero!
badge_desc_ES252=Por sacar partido a la promoción navideña
badge_desc_ES253=Por sacar partido a la promoción navideña
badge_desc_ES254=Por sacar partido a la promoción navideña
badge_desc_ES256=Una estatuilla para ti por apoyar la opción más votada
badge_desc_ES257=Una estatuilla para ti por apoyar la opción más votada
badge_desc_ES258=Una estatuilla para ti que apoyaste la opción más votada
badge_desc_ES259=Una estatuilla para ti que apoyaste la opción más votada
badge_desc_ES25A=¡Gracias a tu agilidad y rapidez mental Guðmundur está sano y salvo!
badge_desc_ES25B=¡Hoy es un hermoso día para salvar vidas!
badge_desc_ES25C=
badge_desc_ES25D=Yo soy mexicano
badge_desc_ES25E=
badge_desc_ES25F=¡Nunca subestimes el poder de la música!
badge_desc_ES25G=No eres lo suficientemente ágil, pero algún día lo serás.
badge_desc_ES25H=Desempeñó un papel relevante en la historia del Jazz.
badge_desc_ES25I=No importa a quién ames #LoveIsLove
badge_desc_ES25J=
badge_desc_ES25K=Por conseguir la segunda posición del evento MaW Celebrity
badge_desc_ES25L=Mi don nace en el fondo de mi corazón.
badge_desc_ES25M=
badge_desc_ES25N=¡Mi regalo más grande es compartir a tu lado!
badge_desc_ES25O=Yo era una de esas personas que no se prepararon para su futuro.
badge_desc_ES25P=¡Aprendiendo sobre los 5 principios básicos del internet!
badge_desc_ES260=Una estatuilla para ti que apoyaste la opción más votada
badge_desc_ES261=Querido diario, hoy fue un día épico.
badge_desc_ES262=Drift Scooter, ¡lo mejor!
badge_desc_ES263=Si eres cool, eres Dai
badge_desc_ES264=Que nieve, que nieve...
badge_desc_ES265=Cuak, cuak
badge_desc_ES266=Autores del mejor vídeo en alguno de sus concursosEl mejor vídeo que recrea una batalla histórica
badge_desc_ES267=Elige el mejor look
badge_desc_ES268=Por demostrar ser un auténtico fan de la serie de MTV
badge_desc_ES269=Finalista del concurso sobre un amor imposible
badge_desc_ES26A=Querido diario, hoy fue un día épico.
badge_desc_ES26B=La magia más poderosa de todas, es el amor verdadero.
badge_desc_ES26C=
badge_desc_ES26D=Yo soy venezolano/a
badge_desc_ES26E=
badge_desc_ES26F=La música es mi lengua y el mundo mi familia.
badge_desc_ES26G=Me han seleccionado en la Selección Express una vez
badge_desc_ES26H=Posee una versatilidad increíble para tocar casi cualquier tipo de música.
badge_desc_ES26I=Lesbiana
badge_desc_ES26J=
badge_desc_ES26K=Semana del Orgullo LGBT+ 2021 junto a Habtium.
badge_desc_ES26L=Siempre habrá una luz de esperanza en nuestro camino.
badge_desc_ES26M=¡Fui más veloz que un superhéroe!
badge_desc_ES26N=Artistas tradicionales japonesas
badge_desc_ES26O=¡No dejes que te dispare!
badge_desc_ES26P=Pequeño en tamaño pero grande en corazón
badge_desc_ES270=Finalista del concurso de batallas históricas
badge_desc_ES271=Finalista del concurso sobre una conspiración
badge_desc_ES272=Participante del 'Día de la Internet Segura-2012'
badge_desc_ES273=Se inspiró en el lugar más curioso
badge_desc_ES275=La ropa del siglo XVIII no te traiciona
badge_desc_ES276=El más entendido en la grefuruleta de la suerte
badge_desc_ES278=El mejor vídeo al son de una música muy marchosa
badge_desc_ES279=Un cartel a la altura de Musicaula
badge_desc_ES27A=Redacciones con las que recordar grandes momentos en Habbo.
badge_desc_ES27B=¡Atención amig@s! Es temporada de mentiros@s y estoy de cacería.
badge_desc_ES27C=
badge_desc_ES27D=Yo soy argentino/a
badge_desc_ES27E=
badge_desc_ES27F=¡Inspirador! Tú, tienes espíritu de artista.
badge_desc_ES27G=Me han seleccionado en la Selección Express dos veces
badge_desc_ES27H=Es uno de los instrumentos musicales más antiguos del mundo.
badge_desc_ES27I=Gay
badge_desc_ES27J=¡Por el Poder de Marte y de Mercurio!
badge_desc_ES27K=Por un mundo que celebra todos los tipos de amor.
badge_desc_ES27L=Certifico mis conocimientos sobre seguridad Habbo
badge_desc_ES27M=No hay platillo que no logre servir perfectamente
badge_desc_ES27N=Guerreros del Japón Antiguo
badge_desc_ES27O=¡Correr y esconderse!
badge_desc_ES27P=Un leal compañero que siempre parece estar sonriendo
badge_desc_ES280=Fue la Superstar del momento
badge_desc_ES281=Club Sunny Delight
badge_desc_ES282=Club Sunny Delight
badge_desc_ES283=Expo 15, México DF
badge_desc_ES284=¡A tomar Fanta!
badge_desc_ES285=Sobreviviste a los Krakens y los Tiburones. (Diseñada por Habbulous)
badge_desc_ES286=Superaste a Franz en una gran carrera. (Diseñada por shine.R.B)
badge_desc_ES287=Salvaste al menos un pato de la infección. (Diseñada por .-xocolate-.)
badge_desc_ES288=Lograste superar las distintas dificultades del juego para ser el más veloz.
badge_desc_ES289=Diseñada por Habbulous
badge_desc_ES28A=Por participar en el evento titánico de la B8W y demostrar tus capacidades épicas.
badge_desc_ES28B=¿Una cárcel de mujeres? ¡Nada malo podría salir de ahí!... ¿o si?
badge_desc_ES28C=¡Has superado la sexta Casa del Santuario!
badge_desc_ES28D=Yo soy español/a
badge_desc_ES28E=
badge_desc_ES28F=
badge_desc_ES28G=La piedra del amor.
badge_desc_ES28H=
badge_desc_ES28I=Trans
badge_desc_ES28J=El conejo de la Luna está haciendo pastel de arroz.
badge_desc_ES28K=El amor es demasiado bonito como para esconderlo
badge_desc_ES28L=El amor no necesita ser perfecto, sólo necesita ser verdadero.
badge_desc_ES28M=Custodiando el Inframundo.
badge_desc_ES28N=¡Mira qué felicidad!
badge_desc_ES28O=Con cada paso, cultivamos un futuro en armonía con la naturaleza.
badge_desc_ES28P=Un toque perfecto de chocolate, endulza todo el día
badge_desc_ES290=Diseñada por BobDop
badge_desc_ES291=Diseñada por .::CRISTIAN::..
badge_desc_ES292=Diseñada por leeoow
badge_desc_ES293=Llamativa y deportiva
badge_desc_ES294=En las de OnHabbo
badge_desc_ES295=Salí con vida de las aguas de OnHabbo
badge_desc_ES296=El espectáculo de OnHabbo
badge_desc_ES297=Un pequeño paso para Franz, un gran paso para mí. Diseñada por Diverson
badge_desc_ES298=Defendiste el color de tu equipo. Diseñada por diego65423 y jojansantia
badge_desc_ES299=Franz no pudo parar tu disparo. Diseñada por :Aime:Yea!
badge_desc_ES29A=Su equipo fue finalista en el ranking de átomos.
badge_desc_ES29B=HSECURITY Festival
badge_desc_ES29C=¡Has superado la quinta Casa del Santuario!
badge_desc_ES29D=
badge_desc_ES29E=
badge_desc_ES29F=
badge_desc_ES29G=Piedra preciosa muy valorada y con virtudes milagrosas.
badge_desc_ES29H=No puedo prometer que voy a estar el resto de tu vida, pero si que voy a amarte el resto de la mía.
badge_desc_ES29I=Bisexual
badge_desc_ES29J=¡Por el Poder de Venus y de Júpiter!
badge_desc_ES29K=Por conseguir la tercera posición del evento MaW Celebrity
badge_desc_ES29L=El amor no necesita ser perfecto, sólo necesita ser verdadero.
badge_desc_ES29M=La verdadera doncella del mar.
badge_desc_ES29N=¿No es una monada?
badge_desc_ES29O=Poderoso hechicero y miembro destacado de los Maestros de las Artes Místicas
badge_desc_ES29P=Dulce chino tradicional en la Fiesta del Medio Otoño
badge_desc_ES300=¡Balón, Agua y Gol! - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES301= ¡Haz defendido a eltemplodelamusica.com como un héroe!
badge_desc_ES302=¡Salvaste un Mono!  - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES303=¡Yo superé la travesía y capturé al místico Gnomo! - Diseñada por: Marcospeque  TdM
badge_desc_ES304=Franz llegó sano y salvo. Diseñada por guitel
badge_desc_ES305= ¡Soy un Habbo Old School, mi habilidad en los juegos HabboStorm lo demuestra! (Diseñada por Pro.UKF)
badge_desc_ES306=Toma un Relaxing Cup of Café con leche in the plaza HabboStorm (Diseñada por Falgaroo)
badge_desc_ES307= ¡La música es mi pasión! (Diseñada por Jose-Trade)
badge_desc_ES308=¡Has sido el Habbo más seguro en el SuperQuiz de HabboStorm.net! (Diseñada por x.lokiiz.x)
badge_desc_ES309=¡Hora del recreo: a jugar!
badge_desc_ES30A=¡Grandes Habbo momentos registrados para la eternidad!
badge_desc_ES30B=Esta nueva cabeza te queda mucho mejor que la anterior, sin duda.
badge_desc_ES30C=¡Has superado la cuarta Casa del Santuario!
badge_desc_ES30D=Ven conmigo... ¡Tu también flotarás!
badge_desc_ES30E=Pacífico, inteligente y salvavidas del mar.
badge_desc_ES30F=
badge_desc_ES30G=Dureza excesiva y alto precio.
badge_desc_ES30H=No puedo prometer que voy a estar el resto de tu vida, pero si que voy a amarte el resto de la mía.
badge_desc_ES30I=Tantas identidades como unx quiera
badge_desc_ES30J=¡Por el Poder del Prisma Lunar!
badge_desc_ES30K=Cuidado que puede dar calambre
badge_desc_ES30L=Estuve presente en la entrevista de Poppuli
badge_desc_ES30M=Surcando el mar junto a Poseidón.
badge_desc_ES30N=Me he enfrentado a innumerables fantasmas
badge_desc_ES30O=Nacida con la habilidad mágica latente para manipular la Magia Caótica
badge_desc_ES30P=Hechos en diferentes formas, deliciosos en todas
badge_desc_ES310=¡Esos profes sí que molan!
badge_desc_ES311=¡A imaginación no hay quien te gane!
badge_desc_ES312=Todo sobre One Direction, Justin Bieber, Taylor Swift...
badge_desc_ES314=¡Has demostrado ser un gran conocedor de Habbo!
badge_desc_ES315=La pintura es un poema sin palabras
badge_desc_ES316=Terror en HabboStorm
badge_desc_ES317=Pánico en HabboStorm
badge_desc_ES318=Miedo en HabboStorm
badge_desc_ES319=Pavor en HabboStorm
badge_desc_ES31A=Capturar lo ordinario para hacerlo extraordinario.
badge_desc_ES31B=¡Nada puede escapar de él!
badge_desc_ES31C=Show must go on!
badge_desc_ES31D=Yo soy peruano/a
badge_desc_ES31E=Gran belleza y preciosa voz.
badge_desc_ES31F=Si no respetas las precauciones, se convertirán e irán por ti.
badge_desc_ES31G=Su uso se restringe a la joyería y aplicaciones láser.
badge_desc_ES31H=Para compartir con tu pareja o entre amigos.
badge_desc_ES31I=
badge_desc_ES31J=
badge_desc_ES31K=Di lo que piensas ¡haz lo que sientas!
badge_desc_ES31L=Una forma de entretenimiento única en Habbo-Happy
badge_desc_ES31M=El ser mitológico por excelencia.
badge_desc_ES31N=¡Cuidado con ella!
badge_desc_ES31O=Un mundo mejor es posible con un pensamiento verde.
badge_desc_ES31P=¡Tecnología como libertad para ser quienes queremos ser!
badge_desc_ES320=OnHabboween 2013
badge_desc_ES321=OnHabboween 2013
badge_desc_ES322=OnHabboween 2013
badge_desc_ES323=¡Terroríficamente divertido!
badge_desc_ES324=¡La época más terrorífica del año! HabboStorm
badge_desc_ES325=La estrella de los juegos en Habbo
badge_desc_ES326=Un Habbo con talento
badge_desc_ES327=El rey de los rodeos
badge_desc_ES328=Take me to your planet
badge_desc_ES329=Se todo sobre la web fan Habtium
badge_desc_ES32A=¡La Gata Ladrona capaz de predecir cualquier clima!
badge_desc_ES32B=Un extraño objeto volador nunca identificado.
badge_desc_ES32C=¿Reconoces su maquillaje?
badge_desc_ES32D=Yo soy uruguayo/a
badge_desc_ES32E=Apariencia humana y alas de mariposa.
badge_desc_ES32F=Soy el Grinch que se robó la Navidad.
badge_desc_ES32G=Me han seleccionado en la Selección Express tres veces
badge_desc_ES32H=
badge_desc_ES32I=No importa a quién ames, si es amor lo que abunda en tu corazón.
badge_desc_ES32J=
badge_desc_ES32K=Collar que perteneció a María Antonieta.
badge_desc_ES32L=Las herramientas más innovadoras en Habbo-Happy
badge_desc_ES32M=Se el cambio que quieres ver en el mundo y salvemos nuestros océanos.
badge_desc_ES32N=Antiguo Japón
badge_desc_ES32O=Vive tu orgullo, sé tu orgullo.
badge_desc_ES32P=Toda estrella necesita prepararse para poder brillar
badge_desc_ES330=Festejé junto a Habtium sus 7 años
badge_desc_ES331=Diseñada por ZURRIAGA y parxilero-nasti
badge_desc_ES332=Diseñada por ::
badge_desc_ES333=Diseñada por Dosket
badge_desc_ES334=Diseñada por Smokelight
badge_desc_ES335=Diseñada por -=?!@:.seba312
badge_desc_ES336=Diseñada por .:trujillobnk:.
badge_desc_ES337=Superaste el pasaje infernal.
badge_desc_ES338=Una pócima sin calabaza.
badge_desc_ES339=No perdiste la cabeza.
badge_desc_ES33A=¡Mi tripulación tiene 80 millones de hombres!
badge_desc_ES33B=¡No te olvides de pedir tu deseo!
badge_desc_ES33C=Don't worry, be happy
badge_desc_ES33D=Recuerdo de una gran celebración.
badge_desc_ES33E=Consumido por sus propias llamas para renacer.
badge_desc_ES33F=Perdóneme, Sr. Claus. Le dejé su fiesta hecha un desastre.
badge_desc_ES33G=Me han seleccionado en la Selección Express cuatro veces
badge_desc_ES33H=
badge_desc_ES33I=
badge_desc_ES33J=
badge_desc_ES33K=Donde maquina su venganza.
badge_desc_ES33L=La información más completa en Habbo-Happy
badge_desc_ES33M=- Plástico = + Futuro
badge_desc_ES33N=A por 365 días repletos de Happy aventuras
badge_desc_ES33O=Adiós prejuicios, bienvenido el amor y la libertad.
badge_desc_ES33P=Demostré mis habilidades junto a mi equipo y gané en la carpa de competición
badge_desc_ES340=Salvaste a los antiguos staff.
badge_desc_ES341=¡He planeado el escape perfecto! (Diseñada por DJalex1464)
badge_desc_ES342=Llegaste al último tramo del laberinto sin caer en alguna trampa. (Diseñada por iColor)
badge_desc_ES343=¡Has logrado espantar a los espantapájaros! (Diseñada por Nenk333)
badge_desc_ES344=¡Evitaste a todos los gatos! HabboStorm (Diseñada por Kirbyneitor)
badge_desc_ES345= ¡Love is in the air! HabboStorm (Diseñada por w!gu3)
badge_desc_ES346=¡La música es mi pasión! (Diseñada por JkG!)
badge_desc_ES347=¡Genial! ¡Has dicho Stop al racismo en el SuperQuiz de HabboStorm! (Diseñada por .:aniie:.)
badge_desc_ES348=Mi esfuerzo venció a los pods locos. Por fers301 y ps2p2
badge_desc_ES349=Soy uno de los sobrevivientes a la cena de la bruja. (Diseñada por w!gu3)
badge_desc_ES34=Un icono universal
badge_desc_ES34A=¡Todo un atleta de la fuerza en las artes circenses!
badge_desc_ES34B=El mayor cuerpo celeste del sistema solar.
badge_desc_ES34D=Yo soy panameño/a
badge_desc_ES34E=
badge_desc_ES34F=Si fuera por mí, cada idiota que dijera "Feliz navidad" sería cocinado para el postre.
badge_desc_ES34G=Me han seleccionado en la Selección Express cinco veces
badge_desc_ES34H=
badge_desc_ES34I=
badge_desc_ES34J=
badge_desc_ES34K=Se robará tu corazón sin siquiera usar un arma.
badge_desc_ES34L=Rodeado de la maravillosa comunidad de Habbo-Happy
badge_desc_ES34M=¡Haz el amor y no la guerra!
badge_desc_ES34N=Un año de muchos cambios.
badge_desc_ES34O=¡Deslízate hacia donde la diversión nunca se acaba!
badge_desc_ES34P=Superé los retos del MaWCircus y conseguí insignias para mi equipo
badge_desc_ES350=¡He estado detrás de las pistas de NerosWeen en HabboNeros! (Diseñada por juanfrantvh1)
badge_desc_ES351=¡Ningún nivel pudo detenerme! - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES352=No fue fácil, pero el oro es mio! - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES353=Salvaste a las arañas! - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES354=¡Salvaste a los pingüinos! Por lDieginho y jojansantia
badge_desc_ES355=Llegué sano y salvo. Por linalambrico
badge_desc_ES356=Yo descubrí al malvado asesino. - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES357=Has tenido mucha suerte y habilidad para ganar. (Diseñada por Duendes y parxilero-nasti)
badge_desc_ES358=¡Has celebrado el tercer aniversario de HabboStorm WebFan Oficial!
badge_desc_ES359=¡Que gran Fiesta de Aniversario! ¡Gracias Dhoomix! ¡Felicidades Pato!
badge_desc_ES35A=¡Soy todo un maestro de la agilidad y el equilibrio!
badge_desc_ES35B=¡Has superado la primera Casa del Santuario!
badge_desc_ES35C=¡Has superado la séptima Casa del Santuario!
badge_desc_ES35D=Yo soy paraguayo/a
badge_desc_ES35E=¡En esta festividad tan especial, regalemos mil libros y leamos mil rosas!
badge_desc_ES35G=Me han seleccionado en la Selección Express seis veces
badge_desc_ES35H=
badge_desc_ES35I=
badge_desc_ES35J=¡Protegiendo siempre tu seguridad!
badge_desc_ES35K=Esta es la historia de un ladrón, pero no de uno cualquiera.
badge_desc_ES35L=Quizá no hayas ganado, ¡pero tu cartita My Melody era puro amor!
badge_desc_ES35M=Vive tu propia aventura por el mundo.
badge_desc_ES35N=¡Diana!
badge_desc_ES35O=Disfruta la adrenalina y sumérgete en una aventura acuática.
badge_desc_ES35P=Después de tanto tiempo de preparación salí al escenario y recibí el gran aplauso del público
badge_desc_ES360=¡El mejor Catálogo del Hotel cumple 3 años! ¿Lo celebramos tradeando?
badge_desc_ES361=¡Llegaste al final del  camino! Por Duendes y parxilero-nasti
badge_desc_ES362=Habboween 2013
badge_desc_ES363=Habboween 2013
badge_desc_ES364=Habboween 2013
badge_desc_ES365=Famoso en Habbo, famoso en HabboStorm
badge_desc_ES366=Concurso Adivina el Título de la Novela
badge_desc_ES367=Al mejor disfraz de terror
badge_desc_ES368=Lograste poner a salvo la Navidad. Por: ps2p2
badge_desc_ES369=¡A mi no me comieron! Por: linalambrico
badge_desc_ES36A=¡Todo un experto del peligro en la rampa de la muerte!
badge_desc_ES36B=¡Perteneces al #TeamBartowsky!
badge_desc_ES36C=¡Has superado la décima Casa del santuario!
badge_desc_ES36E=
badge_desc_ES36F=
badge_desc_ES36G=
badge_desc_ES36H=
badge_desc_ES36I=Combato las causas, no los resultados.
badge_desc_ES36J=¡Navegando siempre seguro a través del internet!
badge_desc_ES36K=Novena Semana Nubosa - Dark
badge_desc_ES36L=Lo tuyo es escribir cartas, ¡no abandones nunca esta tradición ancestral!
badge_desc_ES36M=Fielmente te despierta todos los días.
badge_desc_ES36N=¡Que cada año la navidad te envuelva junto a los que más quieres!
badge_desc_ES36O=Splash y risas aseguradas en el paraíso de los pequeños nadadores.
badge_desc_ES36P=¡Juntos iremos a por más!
badge_desc_ES370=Te salvaste en no caer en el color equivocado. (Diseñada por ,Martiin)
badge_desc_ES371=Ayudaste a Santa a enviar sus regalos en tiempo record. (Diseñada por NuteL y Auzentilla)
badge_desc_ES372=Navidad en estado puro. Diseñada por Suigetsu.Dark
badge_desc_ES373=Lo más dulce de Navidad. Horneada por -eRjaqO- y megadavid849
badge_desc_ES374=¿Cual es tu deseo para estas Navidades?
badge_desc_ES375=¡Cámara, grabando, acción! Con esta frase empezó todo...
badge_desc_ES376=¡No te separes nunca de tu cámara! ¡Tus fotos ganan concursos!
badge_desc_ES377=Ganador/a al mejor diseño de póster de película
badge_desc_ES378=Invitad@ de honor a la Gran Gala de OnHabbo
badge_desc_ES379=¡Escapar a mitad del polo norte nunca fue tan divertido! TdM
badge_desc_ES37A=¡Un artista de la actuación y la comedia en la gran carpa mágica!
badge_desc_ES37C=¡Has superado la onceava Casa del Santuario!
badge_desc_ES37D=Lo único que se podía serrar.
badge_desc_ES37F=
badge_desc_ES37G=
badge_desc_ES37H=
badge_desc_ES37I=Destinos entrelazados.
badge_desc_ES37J=Un hilo rojo nos une a personas maravillosas.
badge_desc_ES37K=Novena Semana Nubosa - Dark
badge_desc_ES37L=Sin ellas no habría humanidad ni habría belleza.
badge_desc_ES37M=Uno de los principales en la granja que nos deja a todos maravillados.
badge_desc_ES37N=¡Chin chin! ¡Feliz Año Nuevo 2023!
badge_desc_ES37O=¡Vive la emoción del surf y desafía las olas como un profesional!
badge_desc_ES37P=No importa el tiempo que pase, mi amor por ti siempre será eterno
badge_desc_ES380=¡Los regalos han vuelto a su lugar! - eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES381=¡2 años poniendo voz a tus sentimientos!
badge_desc_ES382=¡Por estos dos años y los que vendrán!
badge_desc_ES383=¡Por ser un verdadero Templario!
badge_desc_ES384=¡Has desafiado las montañas más altas ! - HabboStorm (Diseñada por champion133)
badge_desc_ES385= ¡Has sido el que más sabe de la navidad en el SuperQuiz de HabboStorm! (Diseñada por Jhoalber)
badge_desc_ES386=Gracias por hacer de Habbo la mejor web de 2013
badge_desc_ES387=¡Has demostrado ser un auténtico Barbz! (Diseñada por Habbulous) HabboStorm
badge_desc_ES388= ¡Odio la Navidad! >:( ¡La odio, la odio, la odio! - HabboStorm
badge_desc_ES389=Gracias por tu participación en el Habbo Coro Navideño
badge_desc_ES38A=¡Quien olvida la historia está condenado a repetirla!
badge_desc_ES38C=¡Has superado la novena Casa del Santuario!
badge_desc_ES38D=¿Logrará encontrar la llave?
badge_desc_ES38E=Más vale morir por su odio que prolongar la muerte sin tu amor.
badge_desc_ES38F=¡Éste año, la navidad será nuestra!
badge_desc_ES38G=
badge_desc_ES38H=
badge_desc_ES38I=Se supone que debo ir hacia alguien, pero en cambio, estoy huyendo de otra persona.
badge_desc_ES38J=Tres, dos, uno... ¿Pensabas que no vendría?
badge_desc_ES38K=Novena Semana Nubosa - Dark
badge_desc_ES38L=BLACKPINK is the revolution
badge_desc_ES38M=Plantar o desactivar la Spiketium... ¿Cuál es tu bando?
badge_desc_ES38N=Participé en 20 furnis japonés
badge_desc_ES38O=Cuida tu bienestar emocional con ternura
badge_desc_ES38P=¿Me quiere? ¿No me quiere?
badge_desc_ES390=¡Por un mundo con igualdad de oportunidades para tod@s!
badge_desc_ES391=Las mejores Navidades, en Habbo con sus fansites
badge_desc_ES392=Los juegos de la Navidad de OnHabbo
badge_desc_ES393=Dale a la Pandereta
badge_desc_ES394=¡Bonita sala navideña!
badge_desc_ES395=¡Mucha suerte en la rifa!
badge_desc_ES396=El equipo de Habtium te desea una feliz navidad y prospero año nuevo
badge_desc_ES397=Yo viví el cambio de Habbos a Habtium
badge_desc_ES398=¡Enhorabuena! Has demostrado conocer bien a Habbolosa
badge_desc_ES399=¡Enhorabuena! Has demostrado conocer bien a Joel-jr
badge_desc_ES39A=¡Un excelente cocinero fuera de lo común!
badge_desc_ES39B=Un año más, las premiaciones más locas de todo Habbo
badge_desc_ES39C=¡Una bomba! Cuidado, puede ser mortal
badge_desc_ES39D=No querrás que te visite jamás.
badge_desc_ES39E=En ocasiones, no hay diferencia entre la salvación y el castigo eterno.
badge_desc_ES39F=Espero que tu celebración burbujee de felicidad.
badge_desc_ES39G=
badge_desc_ES39H=
badge_desc_ES39I=El respeto no hace historia.
badge_desc_ES39J=Infinitud de vivencias recogidas entre sus páginas
badge_desc_ES39K=Novena Semana Nubosa - Dark
badge_desc_ES39L=Amigo de todos los niños (M8W)
badge_desc_ES39M=¡Corre, salta, esquiva y gana!
badge_desc_ES39N=Un arquitecto oriental
badge_desc_ES39O=¡Estas llaves son parte de nuestra familia, y debemos protegerlas!
badge_desc_ES39P=¡He demostrado mis conocimientos sobre Habbo-Happy en su 17° aniversario!
badge_desc_ES3=Por participar en el evento titánico de la B9W y revivir la época más antigua del Hotel.
badge_desc_ES401=La suerte está de tu lado en esto de las rifas
badge_desc_ES402=Por participar en el concurso. ¡Deseamos que todos tus sueños se cumplan!
badge_desc_ES403=¡Al rico dulce navideño!
badge_desc_ES404=¡Santa te estará eternamente agradecido!
badge_desc_ES405=¡Estrenamos año en Habbo! Diseñada por SirDackC
badge_desc_ES407=Voy a entrar en Habbo para decir feliz Navidad Diseñada por SirDackC
badge_desc_ES408=¡Fuiste el más rápido salvando al oso de los mutantes! - TdM
badge_desc_ES409=¡La unión hace la fuerza! - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES40A=¿Todo esto es un sueño?
badge_desc_ES40B=¡Y por muchos años más!
badge_desc_ES40D=Yo soy guatemaltec@
badge_desc_ES40E=
badge_desc_ES40F=Adorna con mucha paz, amor y bendiciones en esta navidad. ¡Felices fiestas!.
badge_desc_ES40G=Draco dormiens nunquam titillandus
badge_desc_ES40H=
badge_desc_ES40I=Ooh, look what you made me do!
badge_desc_ES40J=¡Soplamos deseando que sean muchos más!
badge_desc_ES40K=Recorriendo el blanco infinito
badge_desc_ES40L=El cuarto miembro del equipo M8W que pocos conocen...
badge_desc_ES40M=La panza de los Porotiums tiene forma de corazón porque están hechos de amor.
badge_desc_ES40N=¡Por un nuevo año lleno de nuevas metas y sueños por cumplir!
badge_desc_ES40O=Iluminando cada rincón que dirige a la peligrosa Puerta Negra
badge_desc_ES40P=¡Diversión y seguridad garantizada en Habbo-Happy gracias a sus queridos bots!
badge_desc_ES410=¡Pude con todos y fui el vencedor! Diseñada por linalambrico
badge_desc_ES411=¡Soy el rey de la cancha! Diseñada por SirdackC
badge_desc_ES412=Por festejar la llegada del 2014 en las costas más peligrosas
badge_desc_ES413=La energía del caracol te permitió llegar al final
badge_desc_ES414=¡Demuestro mis sueños en pocas palabras! - HabboStorm (Diseñada por rafael3979)
badge_desc_ES415=¡Genial! ¡Has dicho Stop al maltrato infantil en el SuperQuiz de HabboStorm! (Diseñada por  -Blakie-)
badge_desc_ES416=¡En Habbo y con OnHabbo!
badge_desc_ES417=Sexto aniversario de OnHabbo
badge_desc_ES418=Una auténtica habbo aventura
badge_desc_ES419=Catapulta hacia el éxito
badge_desc_ES41A=¡Que le corten la cabeza!
badge_desc_ES41B=¡Estoy encendido!
badge_desc_ES41C=Evita golpear las paredes y la cola mientras alimentas a la serpiente.
badge_desc_ES41D=Yo soy hondureñ@
badge_desc_ES41E=
badge_desc_ES41F=
badge_desc_ES41G=Siempre inteligentes seremos, porque nunca se nos acabarán los cerebros.
badge_desc_ES41H=
badge_desc_ES41I=I just wanna taste it... Watermelon sugar high
badge_desc_ES41J=
badge_desc_ES41K=Nosotros no podemos dominar el frío
badge_desc_ES41L=Quiero ser libre, valientes ya somos (M8W)
badge_desc_ES41M=Una gema cristalina que va más allá del mundo terrenal.
badge_desc_ES41N=¡Superé con éxito todos los retos del octavo aniversite!
badge_desc_ES41O=Almacenados en el cerebro y asociados a diversas emociones ¡son capaces de hacernos viajar en el tiempo!
badge_desc_ES41P=¡Juntos un año más para festejar los 17 años de la web!
badge_desc_ES420=Una placa con mucha magia
badge_desc_ES421=¡Enhorabuena! Has demostrado conocer bien a Alhai
badge_desc_ES422=¡Nunca dejes de jugar!
badge_desc_ES423=A la mejor inocentada del año
badge_desc_ES424=12 deseos repletos de buenas intenciones
badge_desc_ES425=Lograste entrar al castillo pasando todas las dificultades. (Diseñada por Jefertino45)
badge_desc_ES426=Has acabado con el Dios del Amor (TdM)
badge_desc_ES427=4 de Febrero Día Mundial de la Lucha contra el Cáncer (TdM)
badge_desc_ES428=Celebramos el 13 de Febrero, día mundial de la Radio.
badge_desc_ES42B=¡Puede que seas más fuerte que yo, pero no puedo darme el lujo de perder!
badge_desc_ES42C=¡Une las piezas evitando un atasco!
badge_desc_ES42D=Yo soy dominican@
badge_desc_ES42E=
badge_desc_ES42F=¡Ho-ho-ho, Feliz AfroNavidad!
badge_desc_ES42G=En nuestra casa solo entran grandes magos, astutos e ingeniosos.
badge_desc_ES42H=¡No hay mejor celebración que pasarlo bien todos juntos!
badge_desc_ES42I=Now, look at you, now look at me
badge_desc_ES42J=
badge_desc_ES42K=Ya no tienes que preocuparte por el mundo...
badge_desc_ES42L=Sé la heroína de tu vida.
badge_desc_ES42M=Únete a la lucha contra la contaminación plástica.
badge_desc_ES42N=¡Conozco todo lo que hay que saber sobre Habsite!
badge_desc_ES42O=Capaces de hacer posible... lo imposible
badge_desc_ES42P=Merecido premio tras haberme coronado como ganador en la gala del 17° aniversario
badge_desc_ES431=Los usuarios han decidido que tu sala es la mejor
badge_desc_ES432=¡Fuiste muy rápido con el ratón!
badge_desc_ES433=Estrenamos concurso con Cyndi Lauper, ¿quién será el siguiente?
badge_desc_ES435=Para la Habbo más veloz de toda la comunidad
badge_desc_ES436=Por conseguir llegar a la Gran Final
badge_desc_ES437=Los juegos de OnHabbo
badge_desc_ES438=Bienvenid@ al reino de OnHabbo
badge_desc_ES43A=¡No pierdas tu muchedad!
badge_desc_ES43B=No dudaré en ponerme en peligro para proteger a los que más quiero.
badge_desc_ES43C=¡Un juego para aquellos que buscan una forma de dejar su mundo atrás!
badge_desc_ES43D=Yo soy ecuatorian@
badge_desc_ES43E=
badge_desc_ES43F=Otro año de nuevos sueños y metas por cumplir.
badge_desc_ES43G=
badge_desc_ES43H=¡El tiempo vuela tan rápido como ellos!
badge_desc_ES43I=Don't show up, don't come out... Don't start caring about me now
badge_desc_ES43J=¡Conozco todo lo que hay que saber sobre Habsite!
badge_desc_ES43K=Has visto lo que hace la gente sin un liderazgo, ¡se devoran los unos a los otros!
badge_desc_ES43L=Un viaje sin retorno, donde los sueños pueden ser más reales.
badge_desc_ES43N=Habsiter@ de corazón.
badge_desc_ES43O=Noveno escuadrón de caballeros mágicos
badge_desc_ES43P=El amigable peluche zumbador rayado
badge_desc_ES440=¡Yo sin mi mascota a ninguna parte!
badge_desc_ES441=Llevé la antorcha al pebetero en un tiempo récord. Por -TCH- y Javivila
badge_desc_ES442=Encontraste la cerradura al reino de corazones. Por parxilero-nasti y Duendes
badge_desc_ES443=¡Viste el atardecer sobre una góndola! (Diseñada por judox!!! y alejarolo98)
badge_desc_ES444=Lograste evadir los cañones (Diseñada por lInalambrico)
badge_desc_ES445=Visita VIP
badge_desc_ES446=¡Porque el amor lo puede todo! HabboStorm
badge_desc_ES447=¡Has superado el test de Educación Sexual en el SuperQuiz de HabboStorm!
badge_desc_ES448=¡Tu destino está en sus manos!
badge_desc_ES449=Día de la lucha contra el cáncer
badge_desc_ES44A=Desprendiendo amor desde los inicios del proyecto BaW.
badge_desc_ES44B=Conseguí superar los obstáculos del tradeo
badge_desc_ES44C=¡Tener poder no es tan importante como elegir qué hacer con él!
badge_desc_ES44D=Yo soy costarricense
badge_desc_ES44E=Con inteligencia podremos perpetrar el robo del siglo ¡el más grande de la historia!
badge_desc_ES44F=
badge_desc_ES44G=
badge_desc_ES44H=Una acreditación muy especial
badge_desc_ES44I=Creo que tengo un mal presentimiento.
badge_desc_ES44J=Habsiter@ de corazón.
badge_desc_ES44K=Mientras haya aliento en nuestros pulmones, nuestra historia todavía se está escribiendo.
badge_desc_ES44L=Por muchas cosas que perdamos tenemos que seguir viviendo.
badge_desc_ES44M=Soy impactante, galante, hermoso y maravilloso, pero soy un dragón, debo dar miedo.
badge_desc_ES44N=¡Logré sobrevivir al octavo aniversite de Habsite!
badge_desc_ES44O=Cuando una persona te valora, las decisiones dejan de ser solo tuyas
badge_desc_ES44P=El peluche maestro del descanso tranquilo
badge_desc_ES450=Día Escolar de la No Violencia y la Paz
badge_desc_ES451=El banquillo de los acusados consiguió engañarte
badge_desc_ES453=Bloque a Bloque conseguiste diseñar una gran ciudad
badge_desc_ES454=Ganador@ a la mejor procesión de La Candelaria
badge_desc_ES455=¡Esquivaste todos los obstáculos!
badge_desc_ES456=Buscando la diversión en un buen lugar. Habbace.es
badge_desc_ES457=Tierno como un peluche. Habbace.es
badge_desc_ES458=¡El mayor paraíso lo encuentro en tu corazón1
badge_desc_ES459=Te entrego una rosa por San Valentín ¿creías que me había olvidado?
badge_desc_ES45A=Por superar el nivel difícil compuesto por 18 salas.
badge_desc_ES45B=El símbolo que cambió la manera de tradear
badge_desc_ES45C=¿Y no tenía nombre? ¡Claro que tenía nombre! Se llamaba Edward
badge_desc_ES45D=Nunca quiero estar así de cerca del infierno.
badge_desc_ES45E=Solo vemos las consecuencias cuando están delante de nuestras narices.
badge_desc_ES45F=¡Bendita sea la fecha que une a todo el mundo en una conspiración de amor!
badge_desc_ES45G=¡Tendrás que pincharte insulina con solo mirarla!
badge_desc_ES45H=Libertad y renacer de la mujer.
badge_desc_ES45I=¿Qué podría salir mal?
badge_desc_ES45J=¡Tardé horas pero logré mi objetivo!
badge_desc_ES45K=El cerebro es el objeto más fascinante del universo.
badge_desc_ES45L=Amiga de los humanos.
badge_desc_ES45M=Uno de los siete demonios primordiales y servidor de Rimuru.
badge_desc_ES45N=¡Todo un experto en la pintura japonesa!
badge_desc_ES45O=Capaz de destruir cualquier hechizo
badge_desc_ES45P=El peluche nadador curioso de mares serenos
badge_desc_ES460=¡El mayor paraíso lo encuentro en tu corazón!
badge_desc_ES461=Pásate por el Spa y relaja tus píxeles
badge_desc_ES462=Por haber creado la postal más romántica
badge_desc_ES463=Este amor traspasa mundos
badge_desc_ES464=¡Me lo pasé bomba en el séptimo aniversario de Habbo-Happy.net!
badge_desc_ES465=¡Me lo pasé bomba en el séptimo aniversario de Habbo-Happy.net!
badge_desc_ES466=¡He desfilado como nadie por la pasarela de HabboStorm!
badge_desc_ES467=¡Información sobre ruedas en HabboStorm!
badge_desc_ES468=Gracias a ella has podido triunfar
badge_desc_ES469=Superaste con éxito las pruebas del fuego
badge_desc_ES46A=¡Gatito!
badge_desc_ES46B=En honor a los Master Trade
badge_desc_ES46C=Conseguiste salvar el reino de fantasía.
badge_desc_ES46D=
badge_desc_ES46E=
badge_desc_ES46F=La mascota de Habbo-Happy se suma a la celebración
badge_desc_ES46G=Lleno de muchas sorpresas.
badge_desc_ES46H=
badge_desc_ES46I=¡Poof, Poof!
badge_desc_ES46J=¡No hay juego de Habsite que se me resista!
badge_desc_ES46K=Ser cirujano no consiste solo en cortar.
badge_desc_ES46L=¡Los sufrimientos de mi pasado fueron lecciones sobre qué hacer con los demás como venganza!
badge_desc_ES46M=Cuanto mas aprecias a una persona más estricto eres con ella.
badge_desc_ES46N=¡Deslumbro con mi voz!
badge_desc_ES46O=¡Yo seré el rey mago!
badge_desc_ES46P=El peluche guardián de tesoros voladores
badge_desc_ES470=Here we go!
badge_desc_ES471=He superado el quiz de OnHabbo
badge_desc_ES472=21 de Marzo, Día Internacional Contra la Discriminación Racial- TdM
badge_desc_ES473=8 de marzo, Día internacional de la Mujer- TdM
badge_desc_ES474=Disfrutaste de los carnavales con TheRair y parxilero-nasti.
badge_desc_ES475=He sobrevivido a la venganza del Moustache. (Diseñada por NuteL)
badge_desc_ES476=Mejor Director
badge_desc_ES478=Mejor Montaje
badge_desc_ES479=Mejor Actriz Secundaria
badge_desc_ES47A=Olvidé ordenar mi papeleo anoche
badge_desc_ES47B=El Mega Raro por excelencia
badge_desc_ES47C=El amor es irracional, cuanto más quieres a alguien, menos lógica tiene todo.
badge_desc_ES47D=
badge_desc_ES47E=Me han seleccionado para el Builders Challenge doce veces
badge_desc_ES47F=¡Que cada día de este nuevo año esté lleno de alegría y colmado de los mejores momentos!
badge_desc_ES47G=Gracias por cada día compartido en estos 6 años.
badge_desc_ES47H=
badge_desc_ES47I=¡Primero dijo "pu", y luego dijo "dín"!
badge_desc_ES47J=
badge_desc_ES47K=Pequeños gestos que ayudan al planeta.
badge_desc_ES47L=Ellas son soñadoras, atrevidas, complicadas, apasionadas e inteligentes.
badge_desc_ES47M=No soy un héroe, solo alguien que decidió cargar con todos los pecados.
badge_desc_ES47N=Participé en canto japonés
badge_desc_ES47O=Ágil, resistente, emblemático y heroico
badge_desc_ES47P=ghghghgh
badge_desc_ES480=Mejor Actor Secundario
badge_desc_ES481=Mejor Actor Principal
badge_desc_ES482=Mejor Actriz Principal
badge_desc_ES483=Mejores Efectos Especiales
badge_desc_ES484=¡Para auténticos supervivientes!
badge_desc_ES485=¡Para aquellos usuarios habilidosos y con mucha suerte!
badge_desc_ES487=¡La tolerancia también es un deporte que se debe practicar!
badge_desc_ES488=¡Para auténticos supervivientes!
badge_desc_ES489=La presión del tiempo no me venció, soy todo un ganador. Por :.:JorgeJ:.:- y jojansantia
badge_desc_ES48A=¡Soy el asustador número uno!
badge_desc_ES48B=¡Tres años se hacen un segundo a vuestro lado!
badge_desc_ES48C=La leyenda literaria de los mares
badge_desc_ES48D=¡Todo un conocedor de los recuerdos y las memorias más valiosas de HabboSecurity!
badge_desc_ES48E=Me han seleccionado para el Builders Challenge trece veces
badge_desc_ES48F=¡Conozco todo sobre la historia de Habsite!
badge_desc_ES48G=¡Será mejor que prepares tu discurso, podrías estar nominad@!
badge_desc_ES48H=
badge_desc_ES48I=
badge_desc_ES48J=
badge_desc_ES48K=¿Están ahí mis vidas?
badge_desc_ES48L=¡Única y exclusiva!
badge_desc_ES48M=Repite conmigo: Sin bolsa por favor.
badge_desc_ES48N=Ha sido una tortura, gracias.
badge_desc_ES48O=Un descansito después de tantas carreras
badge_desc_ES48P=Formo parte del equipo más mágico del MaWCircus
badge_desc_ES490=He conseguido sobrevivir a las pruebas más difíciles del habbo mar
badge_desc_ES491=¡Fuiste audaz y evitaste que el virus te contagiara!
badge_desc_ES492=Lograste salvarte de las estatuas malignas. Por Javivila y -TCH-
badge_desc_ES493=Di no al uso de las pieles
badge_desc_ES494=¡Por diseñar un aposento surrealista para Gala!
badge_desc_ES495=¡Que no pare la lucha por la igualdad!
badge_desc_ES496=Junt@s luchemos contra la discriminación hacia las mujeres
badge_desc_ES497=¡Por la igualdad de derechos entre mujeres y hombres!
badge_desc_ES498=Gracias a ellas hoy el mundo es un lugar mejor
badge_desc_ES499=¡Tengo nombre de fruta!
badge_desc_ES49A=Somos la mejor web en producción de gritos en Habbo
badge_desc_ES49B=Nuestra historia se escribe cada día, y tú eres el protagonista.
badge_desc_ES49D=Participante en la cuarta entrega de los "HabboSecurityAwards"
badge_desc_ES49E=Me han seleccionado para el Builders Challenge catorce veces
badge_desc_ES49F=¡No hay juego de Habsite que se me resista!
badge_desc_ES49H=
badge_desc_ES49I=
badge_desc_ES49J=Por cada mujer que da un paso hacia la igualdad, la humanidad avanza hacia la libertad.
badge_desc_ES49K=He vuelto bobbas.
badge_desc_ES49L=¿No te parecen adorables?
badge_desc_ES49M=El folclore es identidad, tradición y cultura. ¡No dejes que se pierda!
badge_desc_ES49N=¿Serás su liberador/a?
badge_desc_ES49O=Puedes aumentar su capacidad para guardar muchas de ellas
badge_desc_ES49P=Formo parte del equipo más temerario del MaWCircus
badge_desc_ES500=6 de Abril Día Internacional del Deporte para el Desarrollo y la Paz - TdM
badge_desc_ES501=22 de Abril Día Internacional de la Madre Tierra - TdM
badge_desc_ES502=¡Eres un valiente atreviéndote con esa montaña rusa!
badge_desc_ES505=Un Habbo Avispado
badge_desc_ES506=Sí, soy especial
badge_desc_ES507=We could belong together
badge_desc_ES508=¡Soy un experto del "Flappy Ducks"! (Diseñada por Diego_Fiesta)
badge_desc_ES509=Conejos a salvo. (Diseñada por iColor)
badge_desc_ES50A=¡Has reavivado la chispa del amor!
badge_desc_ES50B=¡Ese brazo pertenece a la difunta tía Verónica!
badge_desc_ES50C=Que no te engañe su nombre, los dientes no son su única arma
badge_desc_ES50D=¡Un bocado de dulzura, un año más de vida!
badge_desc_ES50E=Me han seleccionado para el Builders Challenge quince veces
badge_desc_ES50F=¡Superé todas las pruebas del cuarto aniversario de Habsite!
badge_desc_ES50G=Participante en la sexta entrega de los "HabboSecurity Awards"
badge_desc_ES50H=Un homenaje en su día a todas las mujeres que llenan nuestras vidas.
badge_desc_ES50I=
badge_desc_ES50J=
badge_desc_ES50K=Nací brillante, malvada y un poco loca.
badge_desc_ES50L=¡El inicio de una nueva era!
badge_desc_ES50M=El agua es la fuerza motriz de toda la naturaleza.
badge_desc_ES50N=Paint It, Black...
badge_desc_ES50O=Pequeño, eléctrico y con una curiosa actitud
badge_desc_ES50P=Formo parte del equipo más gracioso del MaWCircus
badge_desc_ES510=Ayudando a preservar el planeta Tierra
badge_desc_ES511=La diversión está asegurada
badge_desc_ES512=Pasé con éxito la prueba de los superhéroes
badge_desc_ES513=¡Ayudaste a el pizzero Gabo en su cocina!
badge_desc_ES514=¡Gran puntería has demostrado tener!
badge_desc_ES515=¡Programa especial Eurovisión con Habbosecurity.es!
badge_desc_ES516=¡Conquistaste todas las butacas y escapaste de los pingüinos malvados!
badge_desc_ES517=¡Lograste salvar el pueblo de los pitufos!
badge_desc_ES518=¡Música y diversión sin límites!
badge_desc_ES519=Has demostrado dar la talla como rockero. Por .albacora.
badge_desc_ES51A=¡Llego tarde, llego tarde!
badge_desc_ES51B=¡Espero que sea el móvil nuevo que pedí...! ¿No? Ah. Vale.
badge_desc_ES51C=Habsite
badge_desc_ES51D=¡Un pase a la gala de premiación más importante de la comunidad!
badge_desc_ES51E=Me han seleccionado para el Builders Challenge dieciséis veces
badge_desc_ES51F=¡Fueron muchas horas pero logré mi objetivo!
badge_desc_ES51G=¡Un pase a la gala de premiación más histórica de la comunidad!
badge_desc_ES51H=
badge_desc_ES51I=
badge_desc_ES51J=Juntas, imparables.
badge_desc_ES51K=Conocida mundial, ¡digoo!
badge_desc_ES51L=Un taco al día es la llave de la alegría.
badge_desc_ES51M=Con ella gana partida sí, partida también.
badge_desc_ES51N=Contempla la nieve en este frío invierno.
badge_desc_ES51O=El lugar perfecto para una chupifiesta con todas las Barbies
badge_desc_ES51P=¡Únete a la compañía y forma parte del gran espectáculo!
badge_desc_ES520=¡Conseguí capturar a todos mis objetivos! Por :.:JorgeJ:.: y -TCH-
badge_desc_ES521=¡Gira, amor, gira! en HabboStorm
badge_desc_ES522=¡Tantas vueltas! en HabboStorm
badge_desc_ES523=Por sobrevivir a los desafíos de HabboStorm Games Island (Diseñada por !Roxy..)
badge_desc_ES524=¡Placa al mejor Meme de Habbo!
badge_desc_ES525=Con esta placa ya eres un enchufado oficial de Habbo
badge_desc_ES526=Castillo Templario: Nuestro lugar de Encuentro - TdM
badge_desc_ES527=Con esta placa tienes asegurado el pase a la siguiente ronda
badge_desc_ES528=Placa de la victoria. Por :.:JorgeJ:.:
badge_desc_ES529=¡Soy un auténtico Saiyajin de raza pura! Por d@vid!!!mor y -TCH-
badge_desc_ES52A=Miembro del clan Omaticaya.
badge_desc_ES52B=¡Bendita sea América por permitirnos hacer la purga y limpiar nuestras almas!
badge_desc_ES52C=Habsite
badge_desc_ES52D=¡Se ha cansado de su traje marrón!
badge_desc_ES52F=Semanatium: Juegos de mesa.
badge_desc_ES52G=¡Tu mejor obsequio es haber compartido junto a nosotros memorables recuerdos!
badge_desc_ES52H=
badge_desc_ES52I=Cada una cuenta para el futuro que queremos.
badge_desc_ES52J=
badge_desc_ES52K=Si amas la tierra, recicla y conserva.
badge_desc_ES52L=Un país lleno de colores, sabores, alegría y una cultura que inspira.
badge_desc_ES52M=No te dejes dar por él.
badge_desc_ES52N=Florecen los árboles, ¡que llenen de color tu vida!
badge_desc_ES52O=Recorre las calles del mundo rosa con el mejor estilo
badge_desc_ES52P=Disfrutando contigo siempre desde el 2013
badge_desc_ES530=¡He sobrevivido a los Totems! Por AngelD-
badge_desc_ES531=15 de Mayo, Día Internacional de la Familia- TdM
badge_desc_ES532=31 de Mayo, Día Mundial Sin Tabaco- TdM
badge_desc_ES533=Cargando descripción...20%
badge_desc_ES534=¡No la veas a los ojos!
badge_desc_ES535=¡No existen las olas indomables!
badge_desc_ES536=Energía para tus píxeles
badge_desc_ES537=Draco dormiens nunquam titillandus
badge_desc_ES538=¡Estamos orgullosos de ti, Feliz día Mamá!
badge_desc_ES539=¡Viva el verde! en HabboStorm
badge_desc_ES53A=Tengo una cita con un fantasma.
badge_desc_ES53B=El demonio se apoderó de tu cuerpo
badge_desc_ES53C=Habsite
badge_desc_ES53D=Que la ternura y la esperanza de estas fiestas llene vuestros corazones de amor, paz y felicidad ¡Feliz Navidad!
badge_desc_ES53F=Semanatium: Juegos de mesa.
badge_desc_ES53G=¡Por muchos años más llenos de diversión y entretenimiento! ¡Feliz Aniversario!
badge_desc_ES53H=We can do it!
badge_desc_ES53I=Cuidemos nuestro recurso agotable más importante. ¡Tomemos conciencia!
badge_desc_ES53J=
badge_desc_ES53K=Es la pregunta la que nos da fuerza. Es la duda la que te ha traído aquí.
badge_desc_ES53L=En México la muerte es cultura viva.
badge_desc_ES53M=Han pasado 106 años...
badge_desc_ES53N=Porque un poco de verano hace que todo el año valga la pena.
badge_desc_ES53O=Donde yo veo amor, ella ve a un amigo
badge_desc_ES53P=Porque Habbo no termina ahí
badge_desc_ES540=¡Descúbrelo en HabboStorm.eu y gana fantásticos premios!
badge_desc_ES541=¡Corre como un bolo y evita ser derribado!
badge_desc_ES542=¡Conviértete en el rey de la habilidad y la velocidad!
badge_desc_ES543=¡Has logrado obtener una estrella de Dora! (Diseñado por: gafedani y Djosueadd)
badge_desc_ES544=Superaste varias pruebas hasta llegar al gran tesoro egipcio. Diseñada por Nutel
badge_desc_ES545=¡Eres el/la mejor dando kicks! ¡Te has ganado esta placa!
badge_desc_ES546=¡Deseamos que de mayor llegues a ser todo lo que te propongas!
badge_desc_ES547=Superé mi reto más difícil, formar parte de la dinastía Thynne
badge_desc_ES548=Participaste en el programa en vivo por HabboNeros Tv en YouTube
badge_desc_ES549=¡Venganza por Piggy!
badge_desc_ES54A=Velando por la seguridad del Hotel
badge_desc_ES54B=¡Un nuevo año lleno de dulces recuerdos!
badge_desc_ES54C=
badge_desc_ES54D=
badge_desc_ES54E=Un arma tan letal como cualquier otra.
badge_desc_ES54F=Semanatium: Juegos de mesa.
badge_desc_ES54G=Poseído por un oscuro demonio
badge_desc_ES54H=
badge_desc_ES54I=
badge_desc_ES54J=Detrás de cada mujer existe una historia que la convierte en guerrera.
badge_desc_ES54K=Antes de ser una vengadora, cometí errores y me creé muchos enemigos.
badge_desc_ES54L=Del K-Pop al K-Drama, la cultura surcoreana que traspasa fronteras
badge_desc_ES54M=El sonido de sus alas.
badge_desc_ES54N=Las hojas están cayendo, ¡el otoño está llamando!
badge_desc_ES54O=Tan importante como el bienestar físico para un perfecto equilibrio
badge_desc_ES54P=Tu seguridad nuestro compromiso, y de norte tu diversión
badge_desc_ES550=¡Uh-uh!, ¡Uh-uh!
badge_desc_ES551=Fiesta everywhere
badge_desc_ES552=¡Pon una barba en tu vida!
badge_desc_ES553=Ahora la familia está completa
badge_desc_ES554=Máscara diseñada por kinered
badge_desc_ES555=Diseñada por ACUA1933
badge_desc_ES556=¡Cruza la sabana sin que te suelte un mordisco!
badge_desc_ES557=¡El Dios del fútbol en Habbace.es!
badge_desc_ES558=¡Eres un auténtico fan de Habbace!
badge_desc_ES559=Devolví la paz al Olimpo. Por -TCH-
badge_desc_ES55A=La lucha eterna entre el bien y el mal
badge_desc_ES55B=Participante en la tercera entrega de "HabboSecurityAwards 2016"
badge_desc_ES55C=
badge_desc_ES55D=
badge_desc_ES55E=Parece un objeto simple, pero cuidado, las apariencias engañan.
badge_desc_ES55F=Semanatium: Juegos de mesa.
badge_desc_ES55G=
badge_desc_ES55H=
badge_desc_ES55I=Tomando conciencia con Habtium.
badge_desc_ES55J=
badge_desc_ES55K=Me llamo Alice y lo recuerdo todo.
badge_desc_ES55L=Un símbolo de astucia y poder.
badge_desc_ES55M=Fuente inagotable de la magia de Sueño.
badge_desc_ES55N=Icono de la moda parisina.
badge_desc_ES55O=Cultivarla día a día es la meta.
badge_desc_ES55P=Tu web de confianza
badge_desc_ES560=Superando los límites de una memoria de pez. Por ByReverso
badge_desc_ES561=4 de Junio, Día internacional de los Niños Víctimas Inocentes de Agresión.
badge_desc_ES562=14 de Junio, Día mundial del donante de sangre.
badge_desc_ES563=¡Ya eres una de ellas!
badge_desc_ES564= ¡Aléjate en cuanto se rompa el cascarón! en HabboStorm
badge_desc_ES565=¿Será Hedwig la lechuza de Harry Potter? HabboStorm
badge_desc_ES566=Juntos en un solo ritmo
badge_desc_ES567=He participado en los concursos del sexto aniversario de HabboNeros.
badge_desc_ES568=Has celebrado con todos el aniversario de HabboNeros, 6 años a tu lado.
badge_desc_ES569=¡Lograste vencer a las cajas dementes! (Diseñada por gafedani y Pachito10!)
badge_desc_ES56A=El que la hace la paga
badge_desc_ES56B=Clarice, ¿los corderos han dejado de gritar?
badge_desc_ES56C=
badge_desc_ES56D=Cada vez que me agites te llenarás de amor y felicidad ¡Feliz navidad!
badge_desc_ES56E=Semanatium Vintage
badge_desc_ES56F=
badge_desc_ES56G=¿Preparados para lo que viene?
badge_desc_ES56H=
badge_desc_ES56I=El único animal afectado por la petrificación.
badge_desc_ES56J=
badge_desc_ES56K=Soy Ripley, última superviviente del Nostromo, fin de la transmisión.
badge_desc_ES56L=El lugar de reunión común para los residentes de Riverdale.
badge_desc_ES56M=¿Quién ganará en el juego más antiguo?
badge_desc_ES56N=Talentoso chef en París, encantador pero complicado vecino de Emily.
badge_desc_ES56O=De nuestras vulnerabilidades vienen nuestras fortalezas.
badge_desc_ES56P=¡Todo son ventajas cuando estás suscrito al Club más exclusivo de Habtium.es!​​​​​​​
badge_desc_ES570=¡Luché y vencí al malvado fénix! (Diseñada por ?=NicolaasxD=?)
badge_desc_ES571=¡Conseguiste llegar hasta el final de la ruta!
badge_desc_ES572=¡Orgullo Vikingo!
badge_desc_ES573=¡Por haber creado un dign@ sucesor a la Corona!
badge_desc_ES574=Jugar es mi Pasión, Divertirme mi Misión!
badge_desc_ES575=¡Pero que buena pinta tienen esos tacos!
badge_desc_ES576=¡Por unos fondos de océanos limpios!
badge_desc_ES577=¿Quién se atreve con la pirueta más vertiginosa?
badge_desc_ES578=Por ser uno de los campeones de HabboStorm
badge_desc_ES579=El casco de un verdadero guerrero
badge_desc_ES57A=¡No dejes que los Banderlogs controlen la flor roja!
badge_desc_ES57B=No pierdas la cabeza
badge_desc_ES57C=
badge_desc_ES57D=
badge_desc_ES57E=Semanatium Vintage
badge_desc_ES57F=No cambiaría un minuto de ayer contigo por cien años de vida sin ti.
badge_desc_ES57G=
badge_desc_ES57H=
badge_desc_ES57I=Símbolo del poder de la ciencia.
badge_desc_ES57J=Despreocúpate querido. Tengo todo bajo control.
badge_desc_ES57K=¡Da vida al planeta, recicla!
badge_desc_ES57L=La historia comienza con lo que los gemelos Blossom hicieron ese verano.
badge_desc_ES57M=Si te embiste volarás alto.
badge_desc_ES57N=La moto más lujosa y exclusiva de París.
badge_desc_ES57O=No soy lo que me ha pasado. Soy lo que decido ser.
badge_desc_ES57P=The GOAT
badge_desc_ES580=¡Recorre toda la serpiente sin que esta te devore!
badge_desc_ES582=Tienes acceso a todas las fiestas veraniegas. Por parxilero-nasti y .albacora.
badge_desc_ES583=No importa lo que te atraiga
badge_desc_ES584=¡Inmortalizando este verano a tu lado!
badge_desc_ES585=30 de Julio, Día Internacional de la Amistad.
badge_desc_ES586=11 de Julio, Día Mundial de la Población.
badge_desc_ES587=Y nuestro astronauta multicolor también
badge_desc_ES588=Amor y adoración por los toros
badge_desc_ES589=¡Por un mundo sin fronteras!
badge_desc_ES58A=Decimos adiós a Nourent DylanAlx kaymib Jefertino45 Invar y Aqua-95 ¡Gracias por vuestro trabajo!
badge_desc_ES58B=¡Porque es el comienzo de muchas!
badge_desc_ES58C=
badge_desc_ES58D=¡Te obsequiamos un nuevo y próspero año 2018, colmado de mucha diversión!
badge_desc_ES58E=Semanatium Vintage
badge_desc_ES58F=No cambiaría un minuto de ayer contigo por cien años de vida sin ti.
badge_desc_ES58G=Somos nuestro peor enemigo.
badge_desc_ES58H=
badge_desc_ES58I=Quiero ver la belleza del mundo, poder veros al menos una vez.
badge_desc_ES58J=Algo anda mal aquí, Wanda.
badge_desc_ES58K=Quiero salvar a mucha gente para que me acompañen el día de mi muerte.
badge_desc_ES58L=El hogar de los Riverdale Bulldogs y las River Vixens.
badge_desc_ES58M=Agarra la corona para ganar.
badge_desc_ES58N=Proveniente de Chicago, sobresaliente por su moda audaz y personalidad burbujeante.
badge_desc_ES58O=¡Que no soy un mapache! Soy un gato cósmico del siglo XXII.
badge_desc_ES58P=Un jugador que inspira a millones
badge_desc_ES590=Mmmm... rosquiiilla... *babas*
badge_desc_ES591=¡Mafalda cumple 50 años!
badge_desc_ES592=¡Tienes mejor visión que los lobos del bosque!
badge_desc_ES593=¡Me adentré en el laberinto y superé sus trampas con facilidad! (Diseñada por angelluis54)
badge_desc_ES595=Orgullos@ de pertenecer a la comunidad LGTB
badge_desc_ES596=Autor de la obra teatral: La Casa de Bernarda Alba
badge_desc_ES597=¡A la mejor frase en apoyo a la comunidad LGTB!
badge_desc_ES598=¡Tu sala era digna candidata a albergar el evento Habbo Orgullo Picture Show!
badge_desc_ES59A=Gracias por acompañarnos en esta inolvidable aventura.
badge_desc_ES59B=¡Los premios de la década Habtium!
badge_desc_ES59C=Semanatium “Razas Caninas”
badge_desc_ES59D=
badge_desc_ES59E=Semanatium Vintage
badge_desc_ES59F=Enamórate junto a Habtium.
badge_desc_ES59G=
badge_desc_ES59H=
badge_desc_ES59I=Venceré a la fantasía con la ciencia.
badge_desc_ES59J=
badge_desc_ES59K=Arma letal de Megumi capaz de comer maldiciones.
badge_desc_ES59L=Aprobaste el examen de reglas de juegos y videos con buena nota. ¡Buen arbitro! (M8W)
badge_desc_ES59M=Bando de la casa Habbaryen
badge_desc_ES59N=¡Mi participación fue de las mejores!
badge_desc_ES59O=Mi sueño es poder volar por el cielo azul.
badge_desc_ES59P=Hattriki
badge_desc_ES600=¡Viva Argentina!
badge_desc_ES601=¡Vive el verano con HabboNeros!
badge_desc_ES602=Placa diseñada por angelluis54
badge_desc_ES603=Placa diseñada por L@Sirenit@Guapa
badge_desc_ES604=¡Eres un auténtico Simón Bolívar!
badge_desc_ES605=¡Ten cuidado no vayas a pincharte!
badge_desc_ES606=¡El mago del fútbol en Habbace.es!
badge_desc_ES607=¡El crack del fútbol en Habbace.es!
badge_desc_ES608=¡Si sabes montar tu propio campamento, es que eres una auténtico explorador!
badge_desc_ES609=¡Disfruta y que nada te pare!
badge_desc_ES60A=El amor siempre gana
badge_desc_ES60B=10 velas por 10 años de Habtium
badge_desc_ES60C=
badge_desc_ES60D=
badge_desc_ES60E=El amor no entiende de géneros, el amor es libre #LoveIsLove
badge_desc_ES60F=¡A por la victoria magistral!
badge_desc_ES60G=
badge_desc_ES60H=Flotarás aquí abajo ¡Todos flotamos aquí abajo!
badge_desc_ES60I=El agua es la fuerza que mueve a la naturaleza
badge_desc_ES60J=Mi equipo deslumbró en la alfombra roja
badge_desc_ES60K=Por muchos aliados que te rodeen, un hechicero siempre muere solo.
badge_desc_ES60L=¡Superaste el test VideoArbitral! (M8W)
badge_desc_ES60M=Bando de la casa Habbaryen
badge_desc_ES60N=¡Mi participación fue de las mejores!
badge_desc_ES60O=El dulce favorito de Doraemon.
badge_desc_ES60P=cncn
badge_desc_ES610=¡Nada detendrá tu amor por la música!
badge_desc_ES611=Larga vida a la creatividad
badge_desc_ES612=Diseñada en el olimpo patuno
badge_desc_ES614=12 de Agosto, Día Internacional de la Juventud.
badge_desc_ES615=29 de Agosto, Día Internacional Contra los Ensayos Nucleares.
badge_desc_ES616=¡Demostraste ser rápido, tener agilidad mental y poseer conocimientos!
badge_desc_ES617=Para ti los mapas y las brújulas son meros accesorios...
badge_desc_ES618=¡Lograste vencerle la batalla a la música!
badge_desc_ES619=Exclusiva para triunfadores  - Habbostorm
badge_desc_ES61A=¿Cruzarías todo el océano por mí?
badge_desc_ES61B=Logré superar sus pruebas
badge_desc_ES61C=Semanatium “Razas Caninas”
badge_desc_ES61D=
badge_desc_ES61E=Cada pareja es perfecta.
badge_desc_ES61F=Canta una canción para morir esta noche
badge_desc_ES61G=
badge_desc_ES61H=¿No tienes miedo?... Ya lo tendrás
badge_desc_ES61I=Quiero ver la belleza del mundo, poder veros al menos una vez.
badge_desc_ES61J=Título de propiedad, Westview, NJ
badge_desc_ES61K=Objeto maldito de clase especial capaz de atraer y devorar cualquier maldición.
badge_desc_ES61L=¡Con tu nft hasta la luna y más allá!
badge_desc_ES61M=Dracarys
badge_desc_ES61N=Un amor gatuno bajo las estrellas.
badge_desc_ES61O=Aunque soy un pésimo estudiante, en el fondo tengo un gran corazón.
badge_desc_ES61P=dldldl
badge_desc_ES620=Soy un  Auténtico Katycat-Habbostorm
badge_desc_ES621=Nadando entre tiburones
badge_desc_ES622=Visita Habtium.es desde la tuya
badge_desc_ES624=¡Hasta los pixeles suenan!
badge_desc_ES625=Aquí es donde comenzó todo...
badge_desc_ES626=El renacer del Sinsajo
badge_desc_ES627=HabboSecurity protegiendo tus píxeles
badge_desc_ES628=¡Afina tu guitarra y ganarás!
badge_desc_ES629=Mi patria es el mundo; mi familia la humanidad. -HabboStorm
badge_desc_ES62A=¡KA-BOOOOOOOM!
badge_desc_ES62B=¿Que sorpresas aguardará en su interior? ¡ábrela y descúbrelas!
badge_desc_ES62C=Semanatium “Razas Caninas”
badge_desc_ES62D=
badge_desc_ES62E=¡Todo un clásico con la última tecnología!
badge_desc_ES62F=Una herramienta de recolección confiable y resistente
badge_desc_ES62G=
badge_desc_ES62H=Miedo hermoso y delicioso...
badge_desc_ES62I=Festival Templarium
badge_desc_ES62J=División de Observación y Respuesta de Armas Sentientes.
badge_desc_ES62K=¡Proteger el mar es vital para mantener el equilibrio ambiental!
badge_desc_ES62L=Ese baneo no lo vi venir.
badge_desc_ES62M=¡Feroz y peligroso!
badge_desc_ES62O=C-H-I ¡Chi! L-E ¡Le!, Chi Chi Chi, Le Le Le, ¡Viva Chile!
badge_desc_ES631=Madonna fué dependienta en una tienda de donuts
badge_desc_ES632=Elvis condujo un camión para una empresa de electricidad
badge_desc_ES633=Brian Johnson trabajó en el ejército como paracaidista
badge_desc_ES634=Sharon Jones fué funcionaria de prisiones
badge_desc_ES635=Robin Williams 1951-2014 - Eltemplodelamusica.com
badge_desc_ES636=8 de Septiembre, Día Internacional de la Alfabetización
badge_desc_ES637=21 de Septiembre, Día Internacional de la Paz.
badge_desc_ES638=El mejor homenaje al mítico grito de wilhelm
badge_desc_ES639=¡Feliz día!
badge_desc_ES63A=DO-RE-MI-FA-SOL-LA-SI-BAN
badge_desc_ES63B=¡La famosa prenda del magizoólogo más conocido del mundo mágico!
badge_desc_ES63C=Semanatium “Razas Caninas”
badge_desc_ES63D=
badge_desc_ES63E=Contiene información sobre el descubrimiento de los mundos.
badge_desc_ES63F=Victoria hasta en los huesos
badge_desc_ES63G=
badge_desc_ES63H=¿Puedes oler el circo, Georgie?
badge_desc_ES63J=Representa la curiosidad ante la vida y la alegría que trae consigo la primavera.
badge_desc_ES63K=Celebrando un año más a vuestro lado.
badge_desc_ES63L=Cuando te están contando un chisme de tu ligue.
badge_desc_ES63M=¡Cuídalo bien!
badge_desc_ES63N=Me han seleccionado en la Selección Express nueve veces
badge_desc_ES63O=Típico de las fiestas patrias.
badge_desc_ES640=¡Has de ser un verdadero Fan!
badge_desc_ES641=¡Conseguiste llevar el balón lo más rápido posible!
badge_desc_ES642=¡No hay obstáculos que me detengan!
badge_desc_ES643=Visca Catalunya!
badge_desc_ES645=¡Eso es lo mío!
badge_desc_ES646=¡Aprobado! He sobrevivido a la vuelta a clases.
badge_desc_ES647=¡De rama en rama hasta su hogar!
badge_desc_ES648=¡Tan tierno y adorable!
badge_desc_ES649=Ambas caras residen dentro de mí.
badge_desc_ES64A=El amor no entiende de género.
badge_desc_ES64B=¡La herramienta más preciada y valiosa de todo mago!
badge_desc_ES64C=Para el amor todos somos iguales.
badge_desc_ES64D=¡Se todo sobre Habsite!
badge_desc_ES64E=Diseñada especialmente para viajar entre los mundos.
badge_desc_ES64F=Semanatium "Razas de gatos"
badge_desc_ES64G=7 days
badge_desc_ES64H=
badge_desc_ES64J=¡Recogí todos los huevos de pascua!
badge_desc_ES64K=Por un año más lleno de sorpresas.
badge_desc_ES64L=Cuando te banean, pero... '''''el porcentaje de sanciones erróneas es inferior al 1%'''''.
badge_desc_ES64M=Un dragón terrorífico
badge_desc_ES64N=Me han seleccionado en la Selección Express ocho veces
badge_desc_ES64O=Fue el tiempo que pasaste con tu rosa lo que la hizo tan importante
badge_desc_ES650=Superé el quiz del Centro de ayuda ESAS
badge_desc_ES651=Te guiará por el buen camino
badge_desc_ES652=Quemando llantas
badge_desc_ES653=He superado las pruebas de Habtium
badge_desc_ES654=¡Tu camino comienza Kimosabi!
badge_desc_ES655=¡Has demostrado ser el mejor vaquero encerrando a esos dos búfalos!
badge_desc_ES656=Paz y Amor Amigo Habbo -HS-
badge_desc_ES657=Auténtico Fan -HS-
badge_desc_ES658=¡Habbo invade los cielos del mundo!
badge_desc_ES659=25 de agosto día de la independencia de Uruguay
badge_desc_ES65A=Las cobayas son mi especialidad.
badge_desc_ES65B=¡Toda una criatura fantástica capaz de generar grandes tormentas!
badge_desc_ES65C=¡Por fin he conseguido terminar mi mejor invento!
badge_desc_ES65D=Un año más superé todas las pruebas del aniversario de Habsite.
badge_desc_ES65E=Compuesto de la Oscuridad de las personas de todos los mundos.
badge_desc_ES65F=Semanatium "Razas de gatos"
badge_desc_ES65G=Celebrando de una manera muy especial el cumpleaños de Habtium.
badge_desc_ES65H=Crocantes y deliciosas.
badge_desc_ES65I=Festival Templarium
badge_desc_ES65J=Lleno de dulzura y solidaridad ¡Felices pascuas!
badge_desc_ES65K=Porque has sido parte de estos premios en nuestro 8º Aniversario.
badge_desc_ES65L=Cuando te golpeas el meñique con la puerta de tu dormitorio a las 2 am.
badge_desc_ES65M=¡Salí victorios@ del Torneo!
badge_desc_ES65N=Me han seleccionado en la Selección Express siete veces
badge_desc_ES65O=¡Conozco todos los secretos que Antoine de Saint-Exupéry escribió en este magnífico libro!
badge_desc_ES660=¿Y si Frankenstein hubiese sido una chica...?
badge_desc_ES661=Has encontrado al fantasma escondido.
badge_desc_ES662=Descubre la fórmula de la felicidad
badge_desc_ES663=Título en "licenciad@ del mundo"
badge_desc_ES664=¡Deja el listón bien alto!
badge_desc_ES665=Por un Habbo más seguro.
badge_desc_ES666=¡Con orgullo!
badge_desc_ES667=OnHabboween 2014
badge_desc_ES668=¡Feliz día a tod@s los mexican@s!
badge_desc_ES669=¡Premio a la mejor ramada!
badge_desc_ES66B=¡Será mejor que prepares tu discurso, podrías estar nominad@!
badge_desc_ES66C=Azúcar, flores y muchos colores; estos fueron los ingredientes elegidos para crear a la niñita perfecta
badge_desc_ES66D=
badge_desc_ES66E=Es muy pertinaz y nunca deja escapar una presa.
badge_desc_ES66F=Semanatium "Razas de gatos"
badge_desc_ES66G=Los Viernes 13 y todos los días del año tras de ti.
badge_desc_ES66H=¿Cuál es tu sabor favorito?
badge_desc_ES66J=Hice una gran combinación de intelecto y elegancia
badge_desc_ES66K=Por muchos años tan dulces como este.
badge_desc_ES66L=¡El mejor recolector de huevos!
badge_desc_ES66M=El cielo de tu diversión.
badge_desc_ES66N=Me han seleccionado en la Selección Express diez veces
badge_desc_ES66O=No era más que un zorro semejante a cien mil otros. Pero yo lo hice mi amigo y ahora es único en el mundo
badge_desc_ES670=5 de Octubre, Día Mundial de los Docentes.
badge_desc_ES671=16 de Octubre, Día Mundial de la Alimentación.
badge_desc_ES672=¡Qué grandes momentos he vivido dentro de Habbo!
badge_desc_ES673=¡El hermano pequeño de Dumbo!
badge_desc_ES674=¡La perrita más dulce del hotel!
badge_desc_ES675=¡11 años de risas, diversión y alegría!
badge_desc_ES676=¡Un año disfrutando a tu lado!
badge_desc_ES677=¡Tu fansite de seguridad favorita!
badge_desc_ES678=Placa exclusiva por haber ganado una categoría en la Gala de HSE
badge_desc_ES679=Acceso VIP a la gala del aniversario de HabboSecurity.es
badge_desc_ES67A=Esta rosa te alejará de la homofobia y transfobia. Conservar con agua y respeto.
badge_desc_ES67B=¡Tendrás que pincharte insulina por solo mirarla!
badge_desc_ES67C=Nenas mirad que pectorales... ¡qué guapo soy!
badge_desc_ES67D=
badge_desc_ES67E=México
badge_desc_ES67F=Semanatium "Razas de gatos"
badge_desc_ES67G=Vencimos el mal que acechaba.
badge_desc_ES67H=El postre más popular, cremoso e irresistible.
badge_desc_ES67I=Festival Templarium
badge_desc_ES67J=Mi escenario solo lo pisan las grandes estrellas.
badge_desc_ES67K=Ten cuidado a quién rezas.
badge_desc_ES67L=¡Salvé todos los huevos de pascua!
badge_desc_ES67M=La primera fansite activa del hotel español desde el 2006.
badge_desc_ES67N=Me han seleccionado en la Selección Express once veces
badge_desc_ES67O=Las personas mayores nunca pueden comprender algo por sí solas y es muy aburrido tener que darles una y otra vez explicaciones
badge_desc_ES680=¡El primer cumpleaños de HabboSecurity.es!
badge_desc_ES681=¡Y que cumplas muchos más!
badge_desc_ES682=¡Todos contra el acoso!
badge_desc_ES683=Dile ¡NO! al bullying con HabboNeros.es
badge_desc_ES684=El respeto a todos es fundamental, ¡¡di no al bullying!!
badge_desc_ES685=El bullying es real... No es un cuento
badge_desc_ES686=Sé qué hacer ante estas situaciones
badge_desc_ES687=Terror hasta los huesos...
badge_desc_ES688=Yo también protesto por los baneos injustos
badge_desc_ES689=Por ser la bruja más piruja...
badge_desc_ES68A=¡Que las etiquetas sean solo para la ropa!
badge_desc_ES68B=Un equipo, una familia y alguna que otra placa. Suena bien, ¿No?
badge_desc_ES68C=¡Coraje! ¡Ayuda, Coraje!
badge_desc_ES68D=
badge_desc_ES68E=Cusco, Perú
badge_desc_ES68F=Doce años brillando con luz propia
badge_desc_ES68G=¡Cuánta maldad!
badge_desc_ES68H=
badge_desc_ES68I=Festival Templarium
badge_desc_ES68J=
badge_desc_ES68K=Hay algo muy malo en él.
badge_desc_ES68L=Recolectando huevos para celebrar la pascua.
badge_desc_ES68M=Un jardín ideal para relajarse
badge_desc_ES68N=No dejes que el amor te salpique.
badge_desc_ES68O=Celebramos este año tan dulce como nuestra tarta.
badge_desc_ES690=¡Por demostrar tu valentía ante los espantapájaros vivientes!
badge_desc_ES691=Di no al Bullying y al Cyberbullying
badge_desc_ES692=¡Que no te tiemble el dedo al disparar!
badge_desc_ES693=¡Descifraste el misterio del desierto!
badge_desc_ES694=¡Cuidado! Un slenderman...
badge_desc_ES695=¡Feliz Día Mundial de los Animales!
badge_desc_ES696=Adiós al Bullying: no molestes, no te burles, no lastimes, no exhibas.
badge_desc_ES697=¡Participaste en la primera edición de los Habbace Awards!
badge_desc_ES698=¡Tu equipo fue el vencedor durante el aniversario de Habbace!
badge_desc_ES699=¡Estuviste presente en el primer aniversario de Habbace!
badge_desc_ES69=
badge_desc_ES69B=El odio oculto en la oscuridad no se desvanecerá.
badge_desc_ES69C=Quería cambiar algo que no se puede cambiar... el pasado.
badge_desc_ES69D=
badge_desc_ES69E=Valencia, España
badge_desc_ES69F=¡Doce años de información y entretenimiento en Habbo!
badge_desc_ES69G=
badge_desc_ES69H=Rica y también saludable.
badge_desc_ES69J=
badge_desc_ES69K=¡Celebrando un año más junto a ti! ¡Feliz Aniversario!
badge_desc_ES69L=Ayudante de la Octava Generación MaW
badge_desc_ES69M=Un jardín ideal para relajarse
badge_desc_ES69N=¡Frésame mucho!
badge_desc_ES69O=¡Más regalos por acompañarnos en nuestra gran trayectoria!
badge_desc_ES6=Experto del Bus
badge_desc_ES700=¡Abriste un regalo sorpresa en el primer aniversario de Habbace!
badge_desc_ES701=Ninguna bruja querrá acercarse
badge_desc_ES702=Yo mando en el hotel
badge_desc_ES703=No conseguí capturarla... ¡aún!
badge_desc_ES704=Llegue ardiendo con los muertos
badge_desc_ES705=Trabajamos juntos y evitamos un apocalipsis habbo
badge_desc_ES706=57 años del lanzamiento del Sputnik
badge_desc_ES707=Porque no hay nada mejor que ver como se acerca el viernes
badge_desc_ES708=Por haber ganado alguna de las actividades extras
badge_desc_ES709=Cuanto más te acerques a la luz, mayor será tu sombra.
badge_desc_ES70=
badge_desc_ES70A=¡Una carrera hacia el respeto y la tolerancia social!
badge_desc_ES70B=Mientras yo siga aquí, no te dejaré morir fácilmente.
badge_desc_ES70C=Poder angelical
badge_desc_ES70D=
badge_desc_ES70E=Asesina implacable y el último Horrocrux en ser destruido.
badge_desc_ES70F=¡No solo me uní a su reto sino que logré descifrarlo!
badge_desc_ES70G=
badge_desc_ES70H=
badge_desc_ES70I=Festival Templarium
badge_desc_ES70J=
badge_desc_ES70K=¡Bailemos juntos, y celebremos un año más de magia y diversión!
badge_desc_ES70L=Esencia mexicana (M8W) Diseño: -Push,
badge_desc_ES70M=Participé en el concurso de Jardines
badge_desc_ES70N=SID - ¡Unidos en el planeta para lograr un internet mejor para tod@s!
badge_desc_ES70O=Celebrando una década a vuestro lado.
badge_desc_ES710=¡Sobreviviste a los peligros del desierto!
badge_desc_ES711=Soy Darks pero tú no puedes ser Darks
badge_desc_ES712=Concurso Gorro de Bruja
badge_desc_ES713=De Madrid, al cielo.
badge_desc_ES714=Caen las hojas, caen...
badge_desc_ES715=¡Jack Nocholson a hachazos con la puerta del baño!
badge_desc_ES716=14 de Noviembre, Día Mundial de la Diabetes. TdM
badge_desc_ES717=19 de Noviembre, Día Mundial del Retrete. TdM
badge_desc_ES718=Sobreviviste a una congelación inminente
badge_desc_ES719=You're gonna hear me ROAR! Por Hiny y .fran
badge_desc_ES71A=Los buenos recuerdos no se olvidan.
badge_desc_ES71B=Si alguna vez dudo de lo que debo hacer, será el fin.
badge_desc_ES71C=
badge_desc_ES71D=
badge_desc_ES71E=El pase de ingreso a una inolvidable aventura llena de diversión.
badge_desc_ES71F=Una historia que comenzó un 21 de febrero del 2007...
badge_desc_ES71H=
badge_desc_ES71I=Festival Templarium
badge_desc_ES71J=
badge_desc_ES71K=Participante en la octava entrega de los "HabboSecurity Awards"
badge_desc_ES71L=100 por ciento real, no fake, Máster Builder de la Octava Generación MaW.
badge_desc_ES71M=La web-fan dedicada a tu seguridad.
badge_desc_ES71O=Gratitud infinita a vosotros por su fiel apoyo.
badge_desc_ES720=Soy uno de ellos porque conozco sus secretos.
badge_desc_ES721=Los premios más gamberros del hotel.
badge_desc_ES722=Miles de sorpresas dentro de él
badge_desc_ES723=La fiesta aún no termina...
badge_desc_ES725=Festejé los ochos años de la web
badge_desc_ES726=Conocid@s en todo Habbo
badge_desc_ES727=Siguenos en @TdMOficial y súmate a la diversión. #TdM
badge_desc_ES729=Sé más hechizos que el mismísimo Harry Potter
badge_desc_ES72A=¡Escapé del alocado hospital infantil de la Dra. Hurrificación!
badge_desc_ES72B=¡Jamás podrás engañar a estos ojos!
badge_desc_ES72C=
badge_desc_ES72D=
badge_desc_ES72E=Diseñé el mejor afiche de bienvenida del Parque de MaWtracciones.
badge_desc_ES72H=
badge_desc_ES72I=¡Participaste en la séptima edición de los Habbace Awards!
badge_desc_ES72J=
badge_desc_ES72K=¡Recordando los momentos más inolvidables de nuestra historia!
badge_desc_ES72L=¡La búsqueda de los huevos de pascua junto al Afro-conejo ha comenzado!
badge_desc_ES72M=¡Tu web de confianza!
badge_desc_ES72O=Alas de murciélago, cola de lombriz. ¡Esta noche de terror, es Halloween!
badge_desc_ES731=¡Al mejor retrato de la Familia Monster!
badge_desc_ES732=You know that I'll be your paparazzi
badge_desc_ES733=¡Por crear inventos realmente locos!
badge_desc_ES734=Recuerda cada día que eres hermosa como una rosa
badge_desc_ES735=Sí, conozco la cultura del mundo
badge_desc_ES736=El Habbo con más talento del Hotel
badge_desc_ES737=La Habbo con más estilo del Hotel
badge_desc_ES738=YYYY
badge_desc_ES739=Desfilé armoniosamente en la playa
badge_desc_ES73A=El clan de la maldición más misteriosa del Hotel.
badge_desc_ES73B=El virus más potente capaz de controlar la electricidad
badge_desc_ES73C=
badge_desc_ES73D=
badge_desc_ES73E=
badge_desc_ES73F=¡Amor profesado en su máximo esplendor!
badge_desc_ES73G=
badge_desc_ES73H=
badge_desc_ES73I=Un año mas lleno de muchas sorpresas.
badge_desc_ES73J=
badge_desc_ES73K=Un pequeño felino bajo la luna llena
badge_desc_ES73L=You want it, i got it! You want it, i got it!
badge_desc_ES73M=Disfrutando contigo siempre desde el 2013.
badge_desc_ES740=Mi lado más elegante en la pasarela
badge_desc_ES741=Andalucía te quiere.
badge_desc_ES742=¡Trabajando a contrarreloj!
badge_desc_ES743=Acreditación oficial a la gran gala del séptimo aniversario de OnHabbo
badge_desc_ES744=¡A la mirada más aterradora!
badge_desc_ES745=Imprescindible en cualquier Belén
badge_desc_ES747=Séptimo aniversario de OnHabbo
badge_desc_ES748=¡Por otros 7 años más de diversión junto a OnHabbo!
badge_desc_ES749=Las fiestas del séptimo aniversario de OnHabbo
badge_desc_ES74A=¡Volviendo al pasado, y viviendo un amor paleolítico!
badge_desc_ES74B=Aunque le encanta comer... ¡Este chico es super ágil!
badge_desc_ES74C=Telepatía, telequinesis… Ya saben, todas esas cosas que se hacen con la mente.
badge_desc_ES74D=
badge_desc_ES74E=
badge_desc_ES74F=Guardián de los árboles y experto en abrir cerraduras.
badge_desc_ES74G=
badge_desc_ES74H=
badge_desc_ES74I=Celebrando por todo lo alto a vuestro lado.
badge_desc_ES74J=
badge_desc_ES74K=Un mínimo error y volarás alto.
badge_desc_ES74L=En él se encuentra sellado el gran Panda Rojo.
badge_desc_ES74M=Para agradecer los momentos vividos este último año.
badge_desc_ES750=Séptimo aniversario de OnHabbo
badge_desc_ES751=¡Conseguiste descongelar Arendelle!
badge_desc_ES752=¡Ni un pelo rebelde más!
badge_desc_ES753=HabboNeros.es 2008-2014, más que un recuerdo...
badge_desc_ES754=¡Eres una gran guerrera, como Mononoke!
badge_desc_ES755=Es el día de los inocentes, ¡te lo has creído todo!
badge_desc_ES756=¡Nunca verás algo igual!
badge_desc_ES757=Mejor película cómica
badge_desc_ES758=Mejor película dramática
badge_desc_ES759=Mejor película romántica
badge_desc_ES75A=¡Vivir en las alturas nunca fue tan agradable como ahora!
badge_desc_ES75B=Un poquito despistado
badge_desc_ES75C=La esperanza es un arma muy peligrosa
badge_desc_ES75D=Cuando encuentres tu alma gemela, no la dejes escapar.
badge_desc_ES75E=Semanatium Tecnológica
badge_desc_ES75F=Todos tenemos miedo a algo...
badge_desc_ES75G=
badge_desc_ES75H=Representa el inicio de la vida y la fertilidad.
badge_desc_ES75I=No olvides pedir un deseo antes de soplar las velitas.
badge_desc_ES75J=
badge_desc_ES75K=Si no tienes créditos, puedes usar tus píxeles para pagar.
badge_desc_ES75L=No reprimiré más mis emociones y seré quien yo quiera ser.
badge_desc_ES75M=Para cada uno de vosotros por el tiempo que habéis dedicado a Habbace.
badge_desc_ES75O=¡Protegiendo mis criptos en la Web3!
badge_desc_ES760=¡El amor está en todas partes, y la navidad también!
badge_desc_ES761=Se acerca el invierno...
badge_desc_ES762=Sopla fuerte y pide un deseo.
badge_desc_ES763=¡Por ser un gran oyente en la radio de HSE!
badge_desc_ES764=¡Nos has ayudado a soplar las 4 velas! HabboStorm
badge_desc_ES767=¡Ganador de los HabboStorm Awards 2014!
badge_desc_ES768=¡Oh oh oh! Desde el lejano polo norte píxelado. Xmas 2014
badge_desc_ES769=¡Conseguiste descongelar Arendelle!
badge_desc_ES76A=El clan del técnico más destacado del Hotel.
badge_desc_ES76B=No todo lo que reluce es oro
badge_desc_ES76C=¡Ten cuidado! Si no lo usas con cuidado puedes convertirte en cualquier cosa.
badge_desc_ES76D=Cuando encuentres tu alma gemela, no la dejes escapar.
badge_desc_ES76E=Semanatium Tecnológica
badge_desc_ES76F=Ten cuidado con tus tesoros o desaparecerán mágicamente.
badge_desc_ES76G=
badge_desc_ES76H=¡Recuperé todos los huevos de pascua!
badge_desc_ES76I=
badge_desc_ES76J=
badge_desc_ES76K=Solo hay que lamerla.
badge_desc_ES76L=¡Amigas unidas por siempre!
badge_desc_ES76M=Por estos 9 años juntos y los que vendrán.
badge_desc_ES76N=¡Enhorabuena, estuviste atent@ en la charla del Safer Internet Day!
badge_desc_ES76O=Celebra el 17° Aniversario de Habtium con una porción de alegría neón.
badge_desc_ES770=Celebra cada uno de ellos.
badge_desc_ES771=He jugado con bolas de nieve en los Xmas 2014
badge_desc_ES772=Este año las Habbo Navidades las pasamos en la playa
badge_desc_ES773=Tradiciones y costumbres de las Comunidades Autónomas
badge_desc_ES774=Mamá Noel nos ayuda en la travesía
badge_desc_ES775=¿Santa estará en la Villa?
badge_desc_ES776=Perfecto para inspirarse
badge_desc_ES777=¡Santa no se nos puede escapar!
badge_desc_ES778=¡Quizás se habrá envuelto en un paquete!
badge_desc_ES779=¡Celebra el año nuevo con Habbace.es!
badge_desc_ES77A=El clan del DJ más popular del Hotel.
badge_desc_ES77B=El frío es mi aliado
badge_desc_ES77C=Sin él hasta el mejor de los seres puede convertirse en algo diabólico.
badge_desc_ES77D=
badge_desc_ES77E=Semanatium Tecnológica
badge_desc_ES77F=
badge_desc_ES77G=Te abre el camino desde el inframundo.
badge_desc_ES77H=
badge_desc_ES77I=¡Un reconocimiento por participar en la fiesta de aniversario más glamurosa!
badge_desc_ES77J=Una competición dura pero con clase
badge_desc_ES77K=A través de las raíces es posible entender hasta dónde y por qué se ha llegado hasta ahí.
badge_desc_ES77L=Yo les digo que hay que intentar. No hay peor cosa que llegar a un punto de la vida y decir: ¿por qué no me animé?
badge_desc_ES77M=Lo más dulce de nuestro 9º Aniversario.
badge_desc_ES77N=La sonrisa es mía, pero el motivo eres tú.
badge_desc_ES77O=Haz ruido y brilla en nuestra fiesta neón de aniversario. ¡Que suene la diversión!
badge_desc_ES780=¡El mago más famoso de Hogwarts en Habbace.es!
badge_desc_ES781=Descubriste el personaje oculto
badge_desc_ES782=¡Felicita las Navidades con tu fiel mascota!
badge_desc_ES783=Esta rata no cocina
badge_desc_ES784=Él no necesita camello
badge_desc_ES785=¡El equipo BaW te desea unas felices fiestas!
badge_desc_ES786=¡Mis intentos de pedir ayuda tuvieron éxito!
badge_desc_ES787=¡Larga vida al Rey!
badge_desc_ES788=¡Se han perdido todos menos yo!
badge_desc_ES789=¡Para el mejor puesto de ropa de todo el Hotel!
badge_desc_ES78A=¿Duckets? ¡En mi época usábamos píxeles!
badge_desc_ES78B=¡Venga, vamos a jugar!
badge_desc_ES78C=Tanta ternura junta no puede ser natural.
badge_desc_ES78D=
badge_desc_ES78E=Semanatium Tecnológica
badge_desc_ES78F=Celebrando el día del libro con Habtium.
badge_desc_ES78G=El diablo camina entre nosotros.
badge_desc_ES78H=
badge_desc_ES78I=¡Celebrando un año más junto a ti! ¡Feliz Aniversario!
badge_desc_ES78J=Gané el bronce en los torneos de la Séptima generación MaW
badge_desc_ES78K=Tengo un motivo por el que salir.
badge_desc_ES78L=Ayudante de la Octava Generación MaW
badge_desc_ES78M=¡Deséale un feliz cumpleaños!
badge_desc_ES78N=La sonrisa es mía, pero el motivo eres tú.
badge_desc_ES78O=Adornando una fiesta memorable, llena de majestuosos escenarios
badge_desc_ES790=¡Por monigotear a un famoso!
badge_desc_ES791=¡Toda una aventura de año nuevo!
badge_desc_ES792=Este año los regalos los han traído ellas
badge_desc_ES793=¡Para los looks con más estilo de todo el Hotel!
badge_desc_ES794=Equipo Negro
badge_desc_ES795=Equipo Azul
badge_desc_ES796=Equipo Rosa
badge_desc_ES797=Equipo Rojo
badge_desc_ES798=Equipo Amarillo
badge_desc_ES799=Para no olvidar jamás tan épica noche. Si es que te acuerdas...
badge_desc_ES79A=El clan de la diva más famosa del Hotel.
badge_desc_ES79B=¡Has superado la octava Casa del Santuario!
badge_desc_ES79C=Tan pequeños como peligrosos, no te dejes engañar por su apariencia.
badge_desc_ES79D=
badge_desc_ES79E=¡Horas y horas de diversión gracias a ella!
badge_desc_ES79F=
badge_desc_ES79G=Arma demoníaca capaz de matar a cualquiera.
badge_desc_ES79H=
badge_desc_ES79I=¡Al ritmo de la música, celebramos un nuevo año más a tu lado!
badge_desc_ES79K=L'illa de la calma
badge_desc_ES79L=Gracias por tanto esfuerzo elmejorpolo
badge_desc_ES79M=Participé en un concurso del decimosexto aniversario de Habtium.
badge_desc_ES79N=Las Geishas vencieron a los Samuráis
badge_desc_ES79O=¡Al ritmo de la música, bailaremos magistrales piezas musicales!
badge_desc_ES7=Artistas seleccionados por Carlota
badge_desc_ES800=Por haber sido seleccionado por los staffs para el Quiz
badge_desc_ES801=¡Tu tropa viste el mejor look!
badge_desc_ES802=¡Tirolina de infarto! Solo apta para los mejores reclutas
badge_desc_ES803=¡Sobreviviste a sus trampas en San Valentín! HS
badge_desc_ES804=¡No lo dudes, alístate en la Habbo army!
badge_desc_ES805=La más duira de todo el Hotel
badge_desc_ES806=Medalla sólo apta para los más valientes
badge_desc_ES807=¡Porque los lunes también pueden ser happys!
badge_desc_ES808=La Habbo aviación necesita de tus conocimientos aéreos
badge_desc_ES809=¡La rica salsa canaria se llama Mojo Picón!
badge_desc_ES80=¡No te lo pierdas!
badge_desc_ES80A=¡Agente por el día, la mascota ideal por la noche!
badge_desc_ES80B=¡Has superado la tercera Casa del Santuario!
badge_desc_ES80C=Me han seleccionado para el Builders Challenge seis veces
badge_desc_ES80D=
badge_desc_ES80E=¡Cuando tienes algo valioso que proteger debes estar dispuesto a sacrificarte por ello!
badge_desc_ES80F=Sigue el camino de baldosas amarillas y encontrarás a Dorothy.
badge_desc_ES80G=¿Ángel o demonio?
badge_desc_ES80H=
badge_desc_ES80I=Participante en la séptima entrega de los "HabboSecurity Awards"
badge_desc_ES80K=¡Reconocimiento especial para los miembros y usuarios de Habtium.es!
badge_desc_ES80L=Muchos exámenes de reglas de juego y videos en esta generación. ¡Gracias el elmejorpolo!
badge_desc_ES80M=Celebrando los Dulces 16 del Afro.
badge_desc_ES80N=No necesito a un príncipe cuando soy una reina.
badge_desc_ES80O=¡Celebramos nuestra primera década junto a ti! ¡Feliz Aniversario!
badge_desc_ES810=Los furnis más descarados se atreven a opinar
badge_desc_ES811=¡La joya del fútbol colombiano en Habbace.es!
badge_desc_ES812=¡La mágica criatura del amor!
badge_desc_ES813=Derrochando amor por donde pasa.
badge_desc_ES814=All we need is love
badge_desc_ES815=Hecha con pura maldad
badge_desc_ES816=¡El poder que concentra es de otro mundo!
badge_desc_ES817=Reconstruiste el corazón a base de ilusión y esperanza
badge_desc_ES818=Experto en Social Media
badge_desc_ES819=Experto en compartir archivos online
badge_desc_ES81A=¡El mejor verano de la historia de mi vida!
badge_desc_ES81B=¡Has superado la segunda Casa del Santuario!
badge_desc_ES81C=Me han seleccionado para el Builders Challenge cinco veces
badge_desc_ES81D=¡Te regalo mi corazón para que lo cuides, y esté siempre a tu lado!
badge_desc_ES81E=El tráfico no se detendrá por ti ¡manténte vivo!
badge_desc_ES81F=Sufrir es tan humano como respirar.
badge_desc_ES81G=
badge_desc_ES81H=¡Recolectando dulces huevos de color y diversión!
badge_desc_ES81I=Contiene las almas de fantasmas capturadas.
badge_desc_ES81J=¡No estamos aquí para hacer amigos, estamos aquí para luchar!
badge_desc_ES81K=¡Felices 15 años del Afro Habtium!
badge_desc_ES81L=Muchas tarjetas y fueras de juego esta generación. ¡Gracias elmejorpolo!
badge_desc_ES81M=Porque Habbo no termina ahí
badge_desc_ES81N=La mascota de Habbo-Happy celebra contigo estos años repletos de aventuras y diversión
badge_desc_ES81O=Participante en la décima entrega de los "HabboSecurity Awards"
badge_desc_ES820=¡No estás solo, ayuda a los demás y pide ayuda cuando la necesites!
badge_desc_ES821=Sabes detectar spam y otros mensajes peligrosos sin problema
badge_desc_ES822=Experto destructor de malwares
badge_desc_ES823=Protégete a ti y tus dispositivos contra el malware
badge_desc_ES824=Guarda tu contraseña en un lugar seguro
badge_desc_ES825=Experto luchador contra el cyberbullying
badge_desc_ES826=Carnavalea al más puro estilo colombiano
badge_desc_ES827=Forme parte de la tripulación de los mugiwaras
badge_desc_ES828=El amor no entiende de géneros.
badge_desc_ES829=Carnavales en España
badge_desc_ES82B=Conociendo un poco más sobre México, Estados Unidos y Canadá.
badge_desc_ES82C=
badge_desc_ES82D=
badge_desc_ES82E=¡Las aventuras son para los aventureros!
badge_desc_ES82F=El manuscrito del Señor Oscuro que recoge las bases del satanismo
badge_desc_ES82G=Su juguete favorito es un sombrero blanco con manchas negras.
badge_desc_ES82H=¡Felices Pascuas!
badge_desc_ES82I=Lo que no ves puede hacerte daño.
badge_desc_ES82J=¡Cuánto más profunda es la oscuridad, más deslumbrante brilla la luz!
badge_desc_ES82K=¡Celebré el decimoquinto aniversario de Habtium el 1 de noviembre de 2021!
badge_desc_ES82L=¡Los corazones flotan a mi alrededor!
badge_desc_ES82M=Participante en la novena entrega de los "HabboSecurity Awards"
badge_desc_ES82N=Los entrañables bots de Habbo-Happy son parte del corazón de la Happy Comunidad
badge_desc_ES82O=¡Gracias por tanto R3start!
badge_desc_ES831=Mimados y juguetones besos de mono, demostrando su amor en las alturas
badge_desc_ES832=¡El abrazo de oso más tierno del mundo!
badge_desc_ES833=¡El mundo donde los conejos son amorosos!
badge_desc_ES835=¡Rwar means "I LOVE YOU" in Tiger!
badge_desc_ES836=¡Los dragones también sabemos amar!
badge_desc_ES837=Logré salvar a la adorable mascota de Habbo-Happy en su aniversario
badge_desc_ES839=Demostré tener plenos conocimientos sobre una de las fansites más longevas de Habbo
badge_desc_ES83A=¡Participaste en la segunda edición del festival internacional más grande de Habbo!
badge_desc_ES83B=Cetáceo odontoceto muy inteligente
badge_desc_ES83C=
badge_desc_ES83D=
badge_desc_ES83E=¡Los campeones siguen jugando hasta que lo logran!
badge_desc_ES83F=Una joven bruja mestiza obligada a seguir los preceptos de Satán
badge_desc_ES83G=Su juguete favorito es un bolso rojo brillante.
badge_desc_ES83H=
badge_desc_ES83I=¡Esto es Halloween! ¡Esto es Halloween!
badge_desc_ES83J=En los momentos más difíciles es donde realmente aflora esta característica.
badge_desc_ES83K=Lo más importante no es ganar, sino hacerlo lo mejor que puedas.
badge_desc_ES83L=Perfectos para destacar mis palabras al expresarme.
badge_desc_ES83M=¡Un festejo único e inigualable al estilo más retro!
badge_desc_ES83N=¡Orgulloso de pertenecer a la magnifica familia de Habbo-Happy!
badge_desc_ES83O=¡Gracias por tanto juancha23!!
badge_desc_ES840=Celebré el aniversario de Habbo-Happy en sus galas
badge_desc_ES841=Vencí a mi oponente y me coroné campeón
badge_desc_ES842=¡En el diseño de salas no hay quién te gane!
badge_desc_ES843=Tu equipo consiguió pasar a la segunda fase
badge_desc_ES844=Conseguiste pasar a la Final Master Builder
badge_desc_ES845=¡El personaje más famoso del mítico videojuego!
badge_desc_ES846=¡El hermano de Mario! ¿Te adentrarás en su mansión?
badge_desc_ES847=Paraíso natural
badge_desc_ES848=¿Me guardas el secreto?
badge_desc_ES849=Superaste las cinco pruebas de cine
badge_desc_ES84A=¡Corre hasta donde puedas!
badge_desc_ES84B=Ave nocturna habitante en casi todos los lugares del planeta
badge_desc_ES84C=
badge_desc_ES84D=
badge_desc_ES84E=
badge_desc_ES84F=Antiguo hechicero condenado a vivir de por vida como felino
badge_desc_ES84G=Su juguete favorito es su pelota gigante anaranjada.
badge_desc_ES84H=
badge_desc_ES84I=Llega de otro mundo a la tierra, pero no es precisamente un superhéroe.
badge_desc_ES84J=Los amigos son un apoyo muy importante en la vida
badge_desc_ES84K=Pastilla experimental con efectos desconocidos.
badge_desc_ES84L=Los árboles son los esfuerzos de la tierra para hablar con el cielo que escucha.
badge_desc_ES84M=¡Cumplimos un año más de vida junto a ti! ¡Feliz Aniversario!
badge_desc_ES84N=En la red no navegas sola.
badge_desc_ES84O=¡Gracias por tanto --chiz--!
badge_desc_ES850=La placa más dulce del cine
badge_desc_ES851=¡Larga vida a la Reina!
badge_desc_ES852=La ONG de las Nuevas Tecnologías
badge_desc_ES853=¡Miska muska Mickey Mouse!
badge_desc_ES854=El huevo de pascua está sano y salvo
badge_desc_ES855=Habbatar, Tribu del agua
badge_desc_ES856=Habbatar, Nómadas del aire
badge_desc_ES857=Habbatar, Nación del fuego
badge_desc_ES858=Habbatar, Reino de la tierra
badge_desc_ES859=El que no crea en la magia, nunca la encontrará.
badge_desc_ES85A=Los puzzles más dulces.
badge_desc_ES85B=Repiten cada año un largo viaje para sobrevivir
badge_desc_ES85C=
badge_desc_ES85D=Se llevan la paz, la esperanza y la alegría de cuanto los rodea...
badge_desc_ES85E=
badge_desc_ES85F=
badge_desc_ES85G=Su juguete favorito es una patineta que muchas veces usa.
badge_desc_ES85H=
badge_desc_ES85I=Mayordomo y encargado de la mansión.
badge_desc_ES85J=Yaba Daba Duuuu
badge_desc_ES85K=Regalo del profesor Agasa con funciones especiales.
badge_desc_ES85L=¡Por responder correctamente a todas las preguntas del Chanelazo!
badge_desc_ES85M=¡Bailamos en la pista de baile al ritmo del mejor sonido!
badge_desc_ES85N=No quiero tu piropo, quiero tu respeto.
badge_desc_ES85O=¡Gracias por tanto GUIDOWEII!
badge_desc_ES860=Fundado por Salazar Hablytherin
badge_desc_ES861=Fundado por Rowena Habbenclaw
badge_desc_ES862=Fundado por Helga Habblepuff
badge_desc_ES863=Fundado por Godric Haffindor
badge_desc_ES864=Draco dormiens Nunquam Titillandus
badge_desc_ES865=Por participar en este evento te llevas las Reliquias de la Muerte
badge_desc_ES866=¡El deporte del mundo mágico!
badge_desc_ES867=Todo mago que pretenda serlo, debe tener una de estas
badge_desc_ES868=Para no olvidar jamás tan épica noche. Si es que te acuerdas...
badge_desc_ES869=Dominando el cielo
badge_desc_ES86A=¡Defendiendo los castillos y en busca de batallas!
badge_desc_ES86B=Caza de día y ataca a todo tipo de animales salvajes
badge_desc_ES86C=
badge_desc_ES86D=¡Suerte líquida!
badge_desc_ES86E=
badge_desc_ES86F=El único placer entre ambos mundos.
badge_desc_ES86G=
badge_desc_ES86H=
badge_desc_ES86I=Si crees en ti mismo, solo una vez, cosas maravillosas te ocurrirán.
badge_desc_ES86J=Yabba-Dabba-Doozie
badge_desc_ES86K=Nada de lo que sucede se olvida jamás.
badge_desc_ES86L=Imposible recibir un no por respuesta con esta mirada.
badge_desc_ES86M=Participé en el concurso “Guarida del Dragón”
badge_desc_ES86N=No hay nadie que tenga más poder sobre ti que tú misma.
badge_desc_ES86O=¡Gracias por tanto lRon30!
badge_desc_ES870=La embestida más poderosa
badge_desc_ES871=¡El reloj más emblemático de Londres!
badge_desc_ES872=Una profesión solo para valientes
badge_desc_ES873=Un descanso después de una semana agitada
badge_desc_ES874=¡El festival de música internacional más grande de Habbo!
badge_desc_ES875=Que la Weekfan te acompañe
badge_desc_ES876=El reino de la Weekfan
badge_desc_ES877=¡Para entrenadores, aficionados y expertos!
badge_desc_ES879=¡Pikachu, te elijo a ti!
badge_desc_ES87A=¡Presta atención a los detalles!
badge_desc_ES87B=Cada estrella, cada valor que define nuestra tierra.
badge_desc_ES87C=
badge_desc_ES87D=Tan orgulloso como leal.
badge_desc_ES87E=¡Soy el rey de las sillas locas!
badge_desc_ES87F=La vida no consiste en esperar que pase la tormenta, sino en aprender a bailar bajo la lluvia.
badge_desc_ES87G=Fabricante de juguetes y guardián de la maravilla.
badge_desc_ES87H=
badge_desc_ES87I=7 años como HabboS + 7 años como Habtium = 14 años de historia.
badge_desc_ES87J=Su grito de guerra es ¡Pedro!
badge_desc_ES87K=Siempre te protegeré y estaré en tu corazón.
badge_desc_ES87L=Adoradores de los tres héroes legendarios.
badge_desc_ES87M=Un look clavado al personaje.
badge_desc_ES87N=Nuestro escrito fue uno de los destacados
badge_desc_ES87O=¡Gracias por tanto DjWinix, acidodeldiablo & P!ntu!
badge_desc_ES880=¡Cruzando castillos y mazmorras para rescatar a la princesa Helda!
badge_desc_ES881=¿Te gusta el pimiento?
badge_desc_ES882=¡Para los mejores organizadores y árbitros de la Habbo Copa América 2015!
badge_desc_ES883=La selección de Uruguay, capitaneada por la fansite HabboStorm, se alzó con la Copa de América
badge_desc_ES884=Por haber participado en la competición Habbo Copa América 2015
badge_desc_ES886=¡Estoy listo para el combate!
badge_desc_ES887=¡Adelante, baila sin parar!
badge_desc_ES888=¡Te elijo a ti!
badge_desc_ES889=¡Abuelita, abuelita...!
badge_desc_ES88A=Entre las guapas que acaparáis con todo y los gays, ¿qué me queda a mí?
badge_desc_ES88B=¡Conoce el Mundo y sus Maravillas!
badge_desc_ES88C=
badge_desc_ES88D=Digna de los más trabajadores.
badge_desc_ES88E=¡Soy el campeón del zana kick!
badge_desc_ES88F=Si lo ves de cerca puede ser demasiado tarde.
badge_desc_ES88G=El guardián de la esperanza y protector de la naturaleza.
badge_desc_ES88H=Conocimiento y dedicación para dominar lo desconocido
badge_desc_ES88I=#YaTúSabeh
badge_desc_ES88J=Cómodo, rápido y para toda la familia
badge_desc_ES88K=El compañero de aventuras más blandito y rellenito
badge_desc_ES88L=Enemiga del héroe de la lanza.
badge_desc_ES88M=Un look clavado al personaje.
badge_desc_ES88N=¡Nuestro escrito fue de los mejores!
badge_desc_ES88O=¡Gracias por tanto JaviliyoLol, .-P.A.U.L.A-. & albertsolber!
badge_desc_ES890=Asistí al gran festival de HabboStorm
badge_desc_ES891=La gloria dependen del corazón de uno mismo
badge_desc_ES892=La fe es la roca sobre la que se construye la felicidad duradera
badge_desc_ES893=Dale a tu vida unas notas de color
badge_desc_ES894=Sólo para los Habbos VIP más veraniegos.
badge_desc_ES895=La diversión con él, está garantizada.
badge_desc_ES896=¡Un pase VIP a la fiesta más grande del momento!
badge_desc_ES897=¡Participaste en la segunda edición de los Habbace Awards!
badge_desc_ES899=¡Estuviste presente en el segundo aniversario de Habbace!
badge_desc_ES89A=Un poquito de por favor
badge_desc_ES89B=Recuerdo de Australia, Enero de 2017.
badge_desc_ES89C=
badge_desc_ES89D=
badge_desc_ES89E=¡Nadie pudo conmigo!
badge_desc_ES89F=Contiene a IXA, un arma imparable.
badge_desc_ES89G=Es el espíritu del invierno y el guardián de la diversión.
badge_desc_ES89H=
badge_desc_ES89I=Otro año junto a la comunidad de Habbo.
badge_desc_ES89J=Everything is fine
badge_desc_ES89K=No hay nada más grande en el mundo que un corazón sincero.
badge_desc_ES89L=Si no puedes pelear, no puedo cuidarte.
badge_desc_ES89M=¡Sobreviví y resolví el enigma!
badge_desc_ES89N=El animal más temido, capaz de dar su propia vida para salvar a los suyos.
badge_desc_ES89O=¡Gracias por tanto Jhony554, Reduccion & elmejorpolo!
badge_desc_ES8=¡Lo más fresco de Habbo!
badge_desc_ES900=¡Abriste un regalo sorpresa en el segundo aniversario de Habbace!
badge_desc_ES901=¡Soy tu peor pesadilla!
badge_desc_ES902=¡Salvé París de una invasión Alienigena!
badge_desc_ES903=¡El muñeco diabólico más famoso!
badge_desc_ES904=Siempre dispuesta a sacarte una sonrisa.
badge_desc_ES905=Diuhhh... ¡Qué triste es todo!
badge_desc_ES906=¡Pertenecí al equipo amarillo de la Liga BAWZAI!
badge_desc_ES907=¡Pertenecí al equipo verde de la Liga BAWZAI!
badge_desc_ES908=¡Pertenecí al equipo rosa de la Liga BAWZAI!
badge_desc_ES909=¡Pertenecí al equipo azul de la Liga BAWZAI!
badge_desc_ES90A=Edificio de tejado azul donde se compra y se vende objetos.
badge_desc_ES90B=Parece que te he dejado sin palabras...
badge_desc_ES90C=
badge_desc_ES90D=
badge_desc_ES90E=¡Conseguí superar todos los niveles!
badge_desc_ES90F=Si haces contacto con el exterior del círculo de lucha quedas eliminado.
badge_desc_ES90G=El guardián y arquitecto de los sueños de los niños.
badge_desc_ES90H=
badge_desc_ES90I=Fanáticos de Habtium.es
badge_desc_ES90J=Spill the tea
badge_desc_ES90K=La pollera, el tamborito y todo el folklore que llena de alegría estas festividades
badge_desc_ES90L=Tan poderoso como peligroso.
badge_desc_ES90M=Estoy empezando a tener hambre… y no os conviene verme cuando tengo hambre.
badge_desc_ES90N=Enfundado en su traje ¡nadie podrá con él!
badge_desc_ES90O=¡Gracias por tanto Juancha, kinered & DJChiruli!
badge_desc_ES90k=La pollera, el tamborito y todo el folklore que llena de alegria estas festividades
badge_desc_ES910=¡Sean bienvenidos al terror...!
badge_desc_ES911=¡Está infestado de zombies!
badge_desc_ES912=Parc Güell
badge_desc_ES913=Barcelona inspira
badge_desc_ES914=Química y Drama ¡La combinación perfecta!
badge_desc_ES915=Y así el león se enamoró de la oveja...
badge_desc_ES916=What do you mean?
badge_desc_ES917=¡En la playa sienta mejor!
badge_desc_ES918=El tiovivo no para de girar...
badge_desc_ES919=Decimos adiós a Blingie CalebAS98 cariitholinda gabi465 y Venezuelan. ¡Gracias por vuestro trabajo!
badge_desc_ES91A=Enciclopedia virtual portátil que registra las fichas de todas las especies con las que se encuentra.
badge_desc_ES91B=Solo por un beso de amor, de amor verdadero.
badge_desc_ES91C=Semanatium Científica
badge_desc_ES91D=
badge_desc_ES91E=Semanatium de Guerreros
badge_desc_ES91F=Derrota al adversario mediante un impacto contundente, preciso y definitivo.
badge_desc_ES91G=Que su dulce espíritu llene de luz y amor tu corazón. ¡Feliz Navidad!
badge_desc_ES91I=
badge_desc_ES91J=Estoy mamadísim@
badge_desc_ES91K=
badge_desc_ES91L=Sé parte de la solución, no parte de la contaminación.
badge_desc_ES91M=Apetecible, ¿verdad?
badge_desc_ES91N=Con esta máscara te podrás poner en la piel de un guerrero.
badge_desc_ES91O=¡Bienvenidos nightmare4, Lushin & albertsolber!
badge_desc_ES920=Ni en el apocalipsis hay que dejar de lado la seguridad
badge_desc_ES921=Quiz Historia AmbCalipsis completado. ¡La seguridad es lo primero!
badge_desc_ES922=Creador de la mejor obra de todos los tiempos
badge_desc_ES923=Ganador en la segunda entrega de "HabboSecurity Awards 2015"
badge_desc_ES924=Un nuevo año escrito en el libro de los recuerdos
badge_desc_ES925=La cara más famosa del Antiguo Egipto.
badge_desc_ES926=¡Protégete del mal de ojo!
badge_desc_ES927=Nueve años repartiendo sonrisas a la comunidad de Habbo.
badge_desc_ES928=¡Los premios más gamberros están de vuelta!
badge_desc_ES929=El truco para dominar a cualquier bestia, es saber calmarla.
badge_desc_ES92A=Permite aumentar en un nivel al PokéBaW que se lo coma.
badge_desc_ES92B=Hacer una matanza en condiciones no te excluye de ir divina.
badge_desc_ES92C=Semanatium Científica
badge_desc_ES92D=
badge_desc_ES92E=Semanatium de Guerreros
badge_desc_ES92F=Conjunto de artes marciales chinas.
badge_desc_ES92G=Esperemos un nuevo año con fe en que nos traerá felicidad, dicha y amor para todos. ¡Feliz año nuevo!
badge_desc_ES92H=
badge_desc_ES92I=
badge_desc_ES92J=Me da ansiedad
badge_desc_ES92K=¡Encontré las 7 diferencias!
badge_desc_ES92L=Nacimos para cuidar el mundo, no para destruirlo.
badge_desc_ES92M=¡Con 13 furnis supe hacer una sala de infarto!
badge_desc_ES92N=¡O vas con el, o vas en contra de él!
badge_desc_ES92O=Nuestro querido Habtium lidera la fiesta neón en este 17° Aniversario. ¡Nunca había brillado tanto!
badge_desc_ES930=Son nuestras elecciones las que muestran lo que somos, mucho más que nuestras habilidades.
badge_desc_ES931=Así he logrado esta placa del 1er aniversarios de los Habbo Embajadores
badge_desc_ES932=Yo también soy un oyente fiel de HabboStorm.
badge_desc_ES933=Ya son cinco años dando alegría y entretenimiento a los usuarios.
badge_desc_ES934=Las premiaciones más locas de todo habbo.
badge_desc_ES935=La grandeza inspira envidia, la envidia engendra rencor y el rencor genera mentiras. ¡Avada Kedavra!
badge_desc_ES936=Dobby es un elfo libre
badge_desc_ES937=¡He conseguido al menos una Luna!
badge_desc_ES938=¡No hay quien me gane en el espacio!
badge_desc_ES939=¿Quién se hará con el triunfo?
badge_desc_ES93A=¡Larga vida a la Reina benévola!
badge_desc_ES93B=La astucia es el mejor don que puedes poseer.
badge_desc_ES93C=Semanatium Científica
badge_desc_ES93D=¿Y si los bebés pudieran hablar qué dirían...?
badge_desc_ES93E=Semanatium de Guerreros
badge_desc_ES93F=Destaca el uso y manejo del sable de bambú o shinai.
badge_desc_ES93G=
badge_desc_ES93H=
badge_desc_ES93I=Una de las estaciones mas divertidas del año.
badge_desc_ES93J=El saber es poder
badge_desc_ES93K=¡Nunca se sabe lo que hay más allá de las nubes!
badge_desc_ES93L=Brittany y Tiffany Wilson, al estilo de la vieja escuela
badge_desc_ES93M=Su aspecto asusta
badge_desc_ES93N=Cuida el presente, para vivir en el futuro.
badge_desc_ES93O=¡Brillando solo para ti en estos 17 años de fiesta junto al Afro!
badge_desc_ES940=Los reyes traviesos de la galaxia
badge_desc_ES941=Los guardianes de la galaxia
badge_desc_ES942=¡Las competiciones galácticas son lo mío!
badge_desc_ES943=¡Multiplícate por cero!
badge_desc_ES944=¡D'oh!
badge_desc_ES945=Ciencias, animales, naturaleza... ¡y chinchar a Habbart!
badge_desc_ES946=¡Me gusta cuidar de la familia!
badge_desc_ES947=Disfrutando de la Navidad
badge_desc_ES948=¡Felices fiestas!
badge_desc_ES949=¡Atrapaste el reno de Santa!
badge_desc_ES94A=La maldad hecha invierno.
badge_desc_ES94B=Gracias por celebrar con nosotros el segundo aniversario de Habsite.
badge_desc_ES94C=Semanatium Científica
badge_desc_ES94D=¡Apártate cabeza de balón!
badge_desc_ES94E=Semanatium de Guerreros
badge_desc_ES94F=No tengas miedo de mostrar tus verdaderos colores.
badge_desc_ES94G=Mejor amigo de Kristoff, divertido y juguetón.
badge_desc_ES94H=
badge_desc_ES94I=Construirlo es una tradición que apasiona a los más pequeños.
badge_desc_ES94J=Las promesas siempre hay que cumplirlas
badge_desc_ES94K=Que nunca os falte un sueño por el que luchar, un proyecto que realizar, algo que aprender, un lugar donde ir y alguien a quien querer.
badge_desc_ES94L=Nos damos un rocecito por Provenza para olvidar la tusa y ponernos bichotas.
badge_desc_ES94M=Soy mago de medio tiempo. ¿Quieres ver un truco de magia?
badge_desc_ES94N=¡Enamorado de su zanahoria!
badge_desc_ES94O=¡Gracias por todos estos años Mamá MAW!
badge_desc_ES950=Tanto online como en la vida real, respeto a los demás.
badge_desc_ES951=¡Agítala y conoce la magia de la navidad!
badge_desc_ES952=Yo he visto cascadas de regalos que no creeríais.
badge_desc_ES953=¡El lugar perfecto para el árbol más grande y luminoso!
badge_desc_ES954=¡El sitio más asombroso, donde las luces nunca descansan!
badge_desc_ES955=Érase una vez... un Cascanueces que marchaba al compás del tambor
badge_desc_ES956=¡Nos hemos hecho con el poder de la Galaxia!
badge_desc_ES957=Pertenezco a la Liga más fría de Habbo
badge_desc_ES958=Pertenezco a la Liga más fría de Habbo
badge_desc_ES959=Pertenezco a la Liga más fría de Habbo
badge_desc_ES95A=El hermano destinado a ser rey.
badge_desc_ES95B=Parece que fue ayer… HabboNeros - Habsite.
badge_desc_ES95C=¡Bienvenid@ al majestuoso palacio que alberga la belleza parisina!
badge_desc_ES95D=¡Bienvenidos a Retroville, donde cada cortocircuito es una nueva aventura!
badge_desc_ES95E=
badge_desc_ES95F=El hogar del Sultán, una instalación de misterio y encanto
badge_desc_ES95G=¡Viene a traer unas felices fiestas!
badge_desc_ES95H=Regalo de despedida para Kirito.
badge_desc_ES95I=Para mantenerte calentito en la época de frío.
badge_desc_ES95J=El templo más antiguo y más visitado de Tokio.
badge_desc_ES95K=Un chocolate caliente y buena compañía para esta Navidad.
badge_desc_ES95L=La mujer que hace temblar la industria musical con “Baby One More Time”
badge_desc_ES95M=¡Una manualidad monstruosamente original!
badge_desc_ES95N=Nuestro juego quedó entre los destacados.
badge_desc_ES95O=Nueve años ayudando a la Comunidad
badge_desc_ES960=Pertenezco a la Liga más fría de Habbo
badge_desc_ES961=Mis píxeles han presenciado cascadas de regalos que no creeríais.
badge_desc_ES962=¡Fue difícil encontrarla!
badge_desc_ES963=Muero de amor <3
badge_desc_ES964=Estoy que echo humo
badge_desc_ES965=¡Me has sacado los colores!
badge_desc_ES966=Estoy impaktado chama
badge_desc_ES967=Decimos adiós a arliston ,Chuck DjWinix RACHELListo Tokumori y al líder NuteL ¡Gracias por vuestro trabajo!
badge_desc_ES968=Y tú joven... ¿Acaso temes a la muerte?
badge_desc_ES969=¡No se muevan! Perdí mi cerebro...
badge_desc_ES96A=La semilla que tiene en el lomo va creciendo a medida que absorbe los rayos del Sol.
badge_desc_ES96B=Siempre leal a su amo
badge_desc_ES96C=¡Explorando la magia del antiguo Egipto desde la capital del entretenimiento mundial!
badge_desc_ES96D=¡Viajamos alrededor del mundo en esta casa rodante, persiguiendo las mejores aventuras!
badge_desc_ES96E=
badge_desc_ES96F=Un genuino y lujoso calzado de punta, de origen oriental
badge_desc_ES96G=¡Celebra la Navidad con una rica taza de chocolate!
badge_desc_ES96H=Contiene el corazón de Yui.
badge_desc_ES96I=
badge_desc_ES96J=El cruce peatonal más transitado del mundo ubicado en Tokio.
badge_desc_ES96K=Super cute
badge_desc_ES96L=Con “Future Nostalgia” descubrirás un asombroso talento que te hará levitar.
badge_desc_ES96M=¡Una creación digna de un Premio Saturn!
badge_desc_ES96N=Nuestro juego fue de los mejores.
badge_desc_ES96O=Ciberhéroes en acción: por una Comunidad libre de villanos
badge_desc_ES970=Por los pelos, hice mi pastel a tiempo.
badge_desc_ES971=¡Me encanta y sintonizo Habby FM!
badge_desc_ES972=Celebrando el octavo aniversario de Habby FM.
badge_desc_ES973=No importa el dolor que tenga tu corazón, si sigues creyendo, el deseo que quieras se hará realidad en Habbo.
badge_desc_ES975=¡Celebrando el primer aniversario de Habsite!
badge_desc_ES976=Los vi nacer y hoy celebro su primer aniversario.
badge_desc_ES977=Conozco Habsite como la palma de mi mano.
badge_desc_ES978=Construcciones con un toque de pasión.
badge_desc_ES979=Y sin ti no estoy completa.
badge_desc_ES97A=El caparazón que posee le sirve de protección y sus hendiduras le permiten nadar rápido.
badge_desc_ES97B=Símbolo de belleza y renacimiento
badge_desc_ES97C=¡Descubre el volcán en erupción más imponente de toda la Polinesia!
badge_desc_ES97D=
badge_desc_ES97E=
badge_desc_ES97F=La cerebro del grupo que siempre encuentra pistas importantes.
badge_desc_ES97G=El adorno más especial y delicado para esta Navidad.
badge_desc_ES97H=Dragón curativo y mejor amigo de Silica.
badge_desc_ES97I=
badge_desc_ES97J=Símbolo de la ciudad. Torre de telecomunicaciones y de observación, inspirada en la Torre Eiffel.
badge_desc_ES97K=Rewind 2021
badge_desc_ES97L=¡Vente, nos enseñará a ser una verdadera MOTOMAMI!
badge_desc_ES97M=¡Mi disfraz era bastante terrorífico!
badge_desc_ES97N=Nuestra creación fue una de las destacadas
badge_desc_ES97O=Ningún trabajo es malo… lo malo es tener que trabajar
badge_desc_ES980=La oveja más kawaii del arca de Habtium
badge_desc_ES981=Tu sala ha sido seleccionada por el equipo BAW
badge_desc_ES982=Y sin ti no estoy completo.
badge_desc_ES983=Bajo el Habbo mar... Bajo el Habbo mar... Vives contenta, siendo sirena eres feliz...
badge_desc_ES985=Una historia de amor enmarcada en el carnaval más pintoresco de todo el mundo (HSE)
badge_desc_ES986=Acabaste con la maldición de la hechicera
badge_desc_ES987=¡Has superado los retos del Zodiaco Chino de EdnaJane!
badge_desc_ES988=Es un pequeño paso para el hombre, pero un gran salto para la afectuosidad.
badge_desc_ES989=Te propongo una aventura llena de amor.
badge_desc_ES98B=Me han seleccionado para el Builders Challenge
badge_desc_ES98E=¡Por haber sido parte de nuestras memorias, en las mejores actividades de HabboSecurity!
badge_desc_ES98F=El gran danés glotón y asustadizo.
badge_desc_ES98G=Habtium te desea lo mejor para este nuevo año.
badge_desc_ES98H=Es un mundo virtual pero aun así, me siento mas vivo que en el mundo real.
badge_desc_ES98I=
badge_desc_ES98J=El planeta en nuestras manos
badge_desc_ES98K=
badge_desc_ES98L=Día Mundial del Medio Ambiente 2022 junto a Habtium.
badge_desc_ES98M=La gran mayoría de nosotros somos, en última instancia, imperfectos.
badge_desc_ES98N=¡Nuestra creación fue de las mejores!
badge_desc_ES98O=¡Pi, pi, pi, pi!
badge_desc_ES990=Un 'para siempre' es mucho tiempo, pero no me importaría pasarlo a tu lado.
badge_desc_ES991=Si quieres saber cuánto te quiero, cuenta las estrellas del cielo.
badge_desc_ES992=Nos conocimos en una guerra de flechazos.
badge_desc_ES993=Tu sala ha sido seleccionada por el equipo BAW
badge_desc_ES994=A mí la soledad se me sentó al lado, y cuando me abandona, ¡la extraño!
badge_desc_ES995=¿La B7W? ¡Esto sí que es un final feliz!
badge_desc_ES996=¡Disfrutando del oásis más verde y conservacionista!
badge_desc_ES997=¡Todo un feróz domésticado en la jaula más aterradora!
badge_desc_ES998=¡El mejor espectáculo con los mamíferos más divertidos!
badge_desc_ES999=¡En la búsqueda de las criaturas más exóticas debajo del mar!
badge_desc_ES99A=La que nunca falla una captura.
badge_desc_ES99B=Me han seleccionado para el Builders Challenge dos veces
badge_desc_ES99C=Recorriendo desde las alturas el ancestral río Colorado ¡toda una maravilla!
badge_desc_ES99E=Participante en la quinta entrega de los "HabboSecurity Awards"
badge_desc_ES99F=
badge_desc_ES99G=
badge_desc_ES99H=¡No todo lo que brilla es oro!
badge_desc_ES99I=
badge_desc_ES99J=Quiero destruir todo lo que no me agrada.
badge_desc_ES99K=La cena ideal para cualquier día de fiesta.
badge_desc_ES99L=¡Respondí correctamente todas las preguntas del cuestionario sobre ciberseguridad!
badge_desc_ES99M=Por el bien de todos.
badge_desc_ES99N=Nuestra sala quedó entre las destacadas
badge_desc_ES99O=Con los brazos abiertos te recibe en Río de Janeiro
badge_desc_ES9=¡Lo más fresco de Habbo!
badge_desc_ESA=¡Lo más fresco de Habbo!
badge_desc_ESB=Comodidad exclusiva
badge_desc_ESC=Ganadores Copa América
badge_desc_ESD=
badge_desc_ESE=¡Lo más fresco de Habbo!
badge_desc_ESF=¡Sabrosas y crujientes!
badge_desc_ESG=Feliz cumpleaños
badge_desc_ESI=Año Nuevo Chino 2008
badge_desc_ESJ=Año Nuevo Chino 2008
badge_desc_ESK=Placa del Bus
badge_desc_ESL=La Habbotienda de los horrores
badge_desc_ESM=Placa de la revista Star2
badge_desc_ESN=Día Mundial de Internet
badge_desc_ESO=¡Con mucho glamour!
badge_desc_ESP=¡Bien refrescante!
badge_desc_ESPR1=¡La seguridad online ante todo!
badge_desc_ESQ=¡Bien refrescante!
badge_desc_ESR02=¡Vamos a tirar muros!
badge_desc_ESR=¡Bien refrescante!
badge_desc_ESS=¡Con todo el cuidado!
badge_desc_EST01=Easter Island 2.1.0.4
badge_desc_EST02=Easter Island 2.1.0.4
badge_desc_EST03=Easter Island 2.1.0.4
badge_desc_EST04=Easter Island 2.1.0.4
badge_desc_EST05=Easter Island 2.1.0.4
badge_desc_EST06=U.F.O.
badge_desc_EST07=U.F.O.
badge_desc_EST08=U.F.O.
badge_desc_EST09=U.F.O.
badge_desc_EST10=U.F.O.
badge_desc_EST11=U.F.O.
badge_desc_EST12=U.F.O.
badge_desc_EST13=U.F.O.
badge_desc_EST14=U.F.O.
badge_desc_EST15=U.F.O.
badge_desc_EST16=Busca y Destruye
badge_desc_EST17=He descubierto el secreto de la Isla Lagomorfa
badge_desc_EST18=He descubierto el secreto de la Isla Lagomorfa
badge_desc_EST19=He descubierto el secreto de la Isla Lagomorfa
badge_desc_EST=Lejano Habbo Oeste
badge_desc_ESU=Lejano Habbo Oeste
badge_desc_ESV=Maravillosos Años 70
badge_desc_ESW=Maravillosos Años 70
badge_desc_ESX=Maravillosos Años 70
badge_desc_ESY=Central Musical
badge_desc_ESZ=Buzz TV
badge_desc_EUC04=Polonia VS Portugal
badge_desc_EUC05=Gales VS Bélgica
badge_desc_EUC06=Alemania VS Italia
badge_desc_EUC08=Portugal VS Gales
badge_desc_EUC09=Alemania VS Francia
badge_desc_EUC10=Eurocopa Final - Portugal vs Francia
badge_desc_EUR01=Por acertar uno de los países finalistas
badge_desc_EUR02=Por acertar uno de los países finalistas
badge_desc_EUR03=Por acertar el país ganador del Festival
badge_desc_EUR17=Acertaste en tus pronósticos eurovisivos. 
badge_desc_EUV05=Solo para verdaderos Euro Fans
badge_desc_EVB=Las estrellas de Hollywood pasaron por su alfombra roja
badge_desc_EX000=Para Habbos con clase
badge_desc_EXC=¡Chica de Cuidado, di adiós a los pelos!
badge_desc_EXE00=Para Habbos con clase
badge_desc_EXE=Habbo Wall Street
badge_desc_EXH=Placa conmemorativa
badge_desc_EXI=¡La depilación más suave, a tu alcance!
badge_desc_EXJ=¡Chica de Cuidado, di adiós a los pelos!
badge_desc_EXL=¡La depilación más suave, a tu alcance!
badge_desc_EXM=¡El certamen acuático de 2009!
badge_desc_Es197=El deporte también tiene su lado oscuro
badge_desc_F1068=¡No hay nada como una buena comida a base de pan!
badge_desc_F1A=Su muerte fue la más original
badge_desc_FAN05=Por comprar el Raro Ventilador Azul
badge_desc_FAN06=Por comprar el Raro Ventilador Marrón
badge_desc_FAS01=Es hora de estar a la última
badge_desc_FAS02=Siempre atento a la moda
badge_desc_FAS03=No se te escapó ni un detalle sobre ellos
badge_desc_FAS04=En cualquier momento y situación
badge_desc_FAS05=¡Qué estilazo!
badge_desc_FBC06=¡He encontrado la Barra de Oro de Facebook!
badge_desc_FBC09=¿Sabías que Habbo se inventó en 2000?
badge_desc_FBC10=Mito de la iglesia
badge_desc_FBC11=Mito de la iglesia
badge_desc_FBC12=Mito de la iglesia
badge_desc_FBC13=Mito de la iglesia
badge_desc_FBC14=He encontrado la Planta Monstruosa.
badge_desc_FBC15=He atravesado el laberinto conectado
badge_desc_FBC16=¡Salva a Bert!
badge_desc_FBC17=Compartir y difundir la voz sobre Habbo Alfas
badge_desc_FBC18=
badge_desc_FBC20=Euro 2012
badge_desc_FBC21=Obelisk (1/3)
badge_desc_FBC22=Obelisk (2/3)
badge_desc_FBC23=Obelisk (3/3)
badge_desc_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_desc_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_desc_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_desc_FBLL0=Habbo Mundial de Fútbol 2010
badge_desc_FBLL1=Nos sacaron una sonrisa durante la Habbo Copa del Mundo 2010
badge_desc_FBLL4=El mejor aliento para la Habbo Copa del Mundo 2010
badge_desc_FBLL5=Hizo los mejores malabarismos
badge_desc_FBLL6=Lo demostraron durante la Habbo Copa del Mundo 2010
badge_desc_FBLL8=Final de la Copa del Mundo de Fútbol 2010
badge_desc_FBLL9=Final de la Copa del Mundo de Fútbol 2010
badge_desc_FFLL7=Nos dejó alucinados durante la Habbo Copa del Mundo 2010
badge_desc_FFLL8=Acertó un resultado de la Primera Fase del Mundial 2010
badge_desc_FFLL9=Acertó un resultado de Octavos, Cuartos o 'Semis' del Mundial 2010
badge_desc_FFLLA=Acertó el resultado del Tercer y Cuarto Puesto o la Final del Mundial 2010
badge_desc_FFS06=
badge_desc_FI001=Ganador de natación entre pelotas
badge_desc_FI003=Ha creado la Sala más elitista para carreras de caballos
badge_desc_FI005=Es un guerrero del Habbo-espacio
badge_desc_FI011=La adrenalina corre por sus venas
badge_desc_FI012=Ha encontrado un animal que quiere pasar por Habbo
badge_desc_FI014=En su circo habitan hombres voladores y toda clase de animales
badge_desc_FI017=A su Sala podrían asistir grandes músicos y miles de espectadores
badge_desc_FI025=El usuario imita los sonidos de los animales con gran precisión.
badge_desc_FI026=El conejo de la suerte le ha guiado
badge_desc_FI030=Tiene el mejor huerto frente a su casa
badge_desc_FI031=Con ese disfraz no habrá monstruo que te ataque
badge_desc_FI035=¡Me he vuelto caramelo!
badge_desc_FI040=Elige los mejores textos para emocionar al público
badge_desc_FI042=Homenaje a "Buxaba"
badge_desc_FI043=No es un Habbo-normal...
badge_desc_FI044=Ningún Super-Habbo puede con él
badge_desc_FI045=¡Conseguiste salir del tren fantasmal! ¡Uuuhhh!
badge_desc_FI062=El árbol no niega su sombra ni al leñador que le derribe
badge_desc_FI070=¡Y que cumplas muchos más en Habbo!
badge_desc_FI084=¡Asistir a la WeekFan de HabboStorm tu debes!
badge_desc_FI085=¡Con este martillo tu Clan estará más que protegido!
badge_desc_FI087=Las ruinas de Aronkamón
badge_desc_FI089=La luz que desprende ilumina hasta el lugar más oscuro
badge_desc_FI098=Explora la Torre del Reloj y la campana en su interior ¡grandes iconos londinenses!
badge_desc_FI099=¿Quién dijo que los animales no sabían cocinar?
badge_desc_FI104=Para disfrutar solo o acompañado
badge_desc_FI120=¡Reviví la época más antigua del Hotel!
badge_desc_FI127=¡Al rico  pan de muerto!
badge_desc_FI128=¡Desde aquí se miran sus anillos!
badge_desc_FI129=¡Alimenta a tu Zombie!
badge_desc_FI130=¡Para los mejores esqueletos!
badge_desc_FI131=¡Orgullo #Habbotuber!
badge_desc_FI133=Scamming/Hacking
badge_desc_FI134=Conoces todos los trucos para impedir el paso a los hackers
badge_desc_FI140=¿Has reservado habitación en la 217?
badge_desc_FI142=Muchos años junto a la familia amarilla
badge_desc_FI145=Gracias por vivir un emocionante 2014 junto a la comunidad de habbo.
badge_desc_FI146=Por asistir al carnaval más colorido de HabboStorm
badge_desc_FI150=Día Mundial de Responder a las Preguntas de tu Gato
badge_desc_FI152=
badge_desc_FI158=Huevo por aquí, huevo por allá...
badge_desc_FI161=Cuack, cuack patito buceador
badge_desc_FI162=Campeón absoluto de dar botes sin parar
badge_desc_FI170=Delicioso sushi tamago acompañado de sushi futomaki
badge_desc_FI174=¡Ni la bestia más grande puede detenerme!
badge_desc_FI175=Para celebrar el 2017 con Habtium
badge_desc_FI189=Por las amistades que vienen y que permanecen
badge_desc_FI192=Por haber creado un gran medio de transporte para ir a Bavaria
badge_desc_FI1=Sabe encontrar la felicidad en los momentos más pequeños
badge_desc_FI200=akogkoagko
badge_desc_FI205=¡Solo trabajando en grupo se puede crear una sala tan bella como esa!
badge_desc_FI215=
badge_desc_FI22=Para unos dientes saludables acude a él/ella
badge_desc_FI246=Edificio de tejado rojo donde se cura a los PokéBaW heridos.
badge_desc_FI247=
badge_desc_FI248=¡Porque todos quisiéramos un oso de mascota!
badge_desc_FI249=Voit pelata monenlaisia pelejä ilman että joudut maksamaan niistä mitään!
badge_desc_FI265=
badge_desc_FI270=¡Horas de música para no parar de bailar!
badge_desc_FI282=Maravilla del mundo que posee profundos conocimientos de la cultura maya. (M8W)
badge_desc_FI286=Nuestros  premios  anuales
badge_desc_FI288=Celebrando por todo lo alto.
badge_desc_FI290=Lleno de muchas sorpresas.
badge_desc_FI301=Oh là là pika pika pikachu
badge_desc_FI306=
badge_desc_FI405=Bienvenidos a Westview "El hogar está donde tú lo formes"
badge_desc_FI413=Contiene la energía sagrada para la digievolución.
badge_desc_FI423=Una lloradita y a seguir estudiando
badge_desc_FI426=Laten al ritmo del Orgullo LGBTQ+, representando igualdad y aceptación.
badge_desc_FI428=Pay It No Mind.
badge_desc_FI440=No te fíes de su ternura, podría conquistar el planeta.
badge_desc_FI444=Percibidas por las capacidades sensoriales del gato de Habtiumween.
badge_desc_FI446=Voy a divertirme de otra manera...
badge_desc_FI449=¡Gracias por participar en la búsqueda del octavo equipo MaW!
badge_desc_FI450=qeqeqeqqe
badge_desc_FI455=Anuncian la llegada de la Navidad.
badge_desc_FI461=Estamos haciendo lo posible por estabilizar el avión.
badge_desc_FI469=Nadando con fuerza, perseverante y contracorriente hasta la cima.
badge_desc_FI4=La naturaleza le abraza
badge_desc_FI506=¡Tan entrañable como aventurero!
badge_desc_FI528=Vive una experiencia inolvidable contemplando el baile místico del firmamento.
badge_desc_FI562=Jamás salgas sin ellos
badge_desc_FI563=¡Sé lo que quieras ser!
badge_desc_FI574=Sus aullidos en la noche representan su nobleza y valentía
badge_desc_FI584=Imposible no enamorarse de ellos ¿o sí?
badge_desc_FI8=¡Que buen olor!
badge_desc_FIJ=Es un verdadero cuidador de bebés dragón
badge_desc_FIX=El usuario ha mostrado su creatividad a la hora de grabar un vídeo sobre su tiempo libre.
badge_desc_FIXIT=Por ayudarnos a mejorar Habbo
badge_desc_FMATIC=¡He ayudado a probar la Furni-Matic!
badge_desc_FMATIC_COMP=No te inundes de Furni, ¡recíclalo!
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP100=¡Me tomo en serio el reciclado! ¿Muy en serio?
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP10=Cuidado: ¡soy un genio del reciclado! Puede que te recicle a ti...
badge_desc_FPB01=Por la compra del Lote Casa de Campo
badge_desc_FR004=Investigador anatómico de extraterrestres
badge_desc_FR005=Nada se escapa a este Habbo
badge_desc_FR006=Su Sala ha sido formada como un lío
badge_desc_FR009=Bien por la amistad
badge_desc_FR010=¡He superado todos los niveles con éxito!
badge_desc_FR013=Alégrame el día
badge_desc_FR014=Alégrame el día
badge_desc_FR015=Alégrame el día
badge_desc_FR020=Atraviesa el laberíntico bosque nevado hasta llegar al hogar de Santa Claus
badge_desc_FR021=El más original al relacionar un pato con una cabina
badge_desc_FR027=Nivel 1. La suerte del principiante.
badge_desc_FR032=Participó en la campaña contra el racismo del Habbo Mundial 2010
badge_desc_FR037=Maestro de la pintura con hilos
badge_desc_FR038=Soy más Habbsword que cualquiera de vosotros.
badge_desc_FR039=De un vistazo te digo lo que buscas.
badge_desc_FR03A=¡Vengo de donde el sol calienta la tierra y el corazón late más sincero!
badge_desc_FR03C=Una de las mejores vistas para disfrutar del Monte Fuji en la distancia
badge_desc_FR045=Programa que hago, programa que triunfa.
badge_desc_FR04A=¡Más rápido y más furioso al volante!
badge_desc_FR04C=¡Que estas fiestas traigan consigo lluvias de alegría para tu vida!
badge_desc_FR050=Se nota que vas alguna vez al cine. ¿No?
badge_desc_FR051=Algo has leído
badge_desc_FR052=Vas empezando a destacar
badge_desc_FR056=Presenciando el último evento del equipo MaW: Jhony554 , Reduccion y elmejorpolo
badge_desc_FR062=La mezcla entre cuatro amigos es sorprendente
badge_desc_FR064=Muestra sus tácticas para mantenerse en forma de la manera más divertida
badge_desc_FR065=Tu cuerpo luce una forma escultural
badge_desc_FR069=Todo lo que rodea su cintura es veloz
badge_desc_FR074=En una noche ha creado el navío más seguro
badge_desc_FR079=Ayudaste a difundir los derechos en Internet
badge_desc_FR084=Con su avión puedes volar hasta el cielo
badge_desc_FR092=La llevo a todas partes conmigo
badge_desc_FR096=Ha contruido la guardería en la que entra todo tipo de bebés
badge_desc_FR105=Una de mis Salas triunfó
badge_desc_FR108=Eres una máquina del ajedrez
badge_desc_FR109=Vaya colección de zapatos
badge_desc_FR113=En tu Sala cualquiera quiere volverse reno
badge_desc_FR14C=Mantenlo cerca para atraer la buena suerte
badge_desc_FR152=Es capaz de sacar el segundo uso a las cosas más básicas
badge_desc_FR158=Ha creado un nuevo juego de azar
badge_desc_FR15B=Para mí tenerlo todo, es tenerte a ti.
badge_desc_FR165=ninguna madre sería capaz de entrar en su Sala
badge_desc_FR16B=Mi corazón es y  siempre será solamente tuyo ¡Feliz San Valentín!
badge_desc_FR16D=¿Dónde habrá escondido los huevos de Pascua?
badge_desc_FR177=
badge_desc_FR178=La velocidad es mi juego
badge_desc_FR179=¡Lo que ves es lo que hay! Sólo un tipo que ama las aventuras
badge_desc_FR17A=¡No estás sol@! ¡Que no silencien tu identidad!
badge_desc_FR17B=Cuídalo bien y aliméntalo cada día
badge_desc_FR17C=¡He llevado la lancha hasta el final en el evento M8W de MAWrio Party!
badge_desc_FR186=¡Un plato japonés de lo más kawaii!
badge_desc_FR187=Abnegación, Verdad, Cordialidad, Erudición y Osadía.
badge_desc_FR18A=
badge_desc_FR194=Has superado el curso....¡vacaciones!
badge_desc_FR207=¡Qué divertido es hacer exámenes en grupo!
badge_desc_FR20C=¡Halla el poder de los Sabios añadiendo su fuerza en la tuya!
badge_desc_FR229=Coge el tintero, la pluma y deléitanos con una gran historia.
badge_desc_FR230=¡Completado con éxito el recorrido por los eventos web de Habbo-Happy de los últimos 10 años!
badge_desc_FR23D=¡Pude diseñar un furni para identificar a los trolls!
badge_desc_FR24D=Para los habitantes del planeta, tanto humanos o cualquier especie, la importancia de sobrevivir es hallar la fuente hídrica de agua dulce.
badge_desc_FR259=Escrito y recitado por el conejito protagonista
badge_desc_FR25B=
badge_desc_FR263=¿Calabazas, fantasmas, brujas...? ¡Han vuelto!
badge_desc_FR264=Encontraste todas las diferencias
badge_desc_FR265=¡Nada de dar datos personales!
badge_desc_FR266=Haz de tu equipo el lugar más seguro del mundo
badge_desc_FR267=¿Te tomas la seguridad en serio?
badge_desc_FR268=Eres un expert@ en navegación segura
badge_desc_FR26C=Abrir una nevera nunca tuvo tanta tensión
badge_desc_FR27D=¡Relájate en el río lento con una pizca de quack!
badge_desc_FR28A=¡Aquí están aseguradas las horas de diversión!
badge_desc_FR28C=Concede a quien la lleva el poder de controlar las fuerzas oscuras a su antojo
badge_desc_FR293=Eres un chic@ listo..
badge_desc_FR295=¡La envoltura también cuenta!
badge_desc_FR29A=Los colmillos del mamut eran usados como armas de caza y gran defensa
badge_desc_FR29B=Michael Jackson, rey del pop
badge_desc_FR308=1, 2, 3, ¡Ya! Ganaste a tu oponente en el juego más clásico de la infancia en HabboNeros.
badge_desc_FR30A=Disminuye los efectos causados por el sol.
badge_desc_FR30B=Por una naturaleza viva sin contaminación humana
badge_desc_FR314=¡De aquí a la Ópera de Milán!
badge_desc_FR315=Nieve por aquí, nieve por allá...
badge_desc_FR320=¡No hay mayor ilusión que imaginar lo que contiene un paquete envuelto!
badge_desc_FR324=¡El catálogo de referencia del hotel hispano! HabboStorm!
badge_desc_FR327=¡Tú sí que sabes lo que es llevar un look de lo más cool!
badge_desc_FR32C=¡Soy imbatible!
badge_desc_FR331=Has estado participando en los juegos, competiciones y visitado la web durante el mes de Diciembre 2013 en HN
badge_desc_FR342=
badge_desc_FR349=Jamás se romperá.
badge_desc_FR366=Deliciosa pizza de peperoni y espaguetis con albóndigas
badge_desc_FR373=El amor platónico más salvaje de la historia.
badge_desc_FR374=Encontraste el collar de Rose
badge_desc_FR375=Sobreviviste al hundimiento
badge_desc_FR376=El amor verdadero de la Weekfan HabboStorm
badge_desc_FR377=Que la pascua no se te vaya de las manos, ¡abrázala con fuerza! (M8W)
badge_desc_FR384=¡Corten! Repetimos… ¡No van a faltar tomas falsas!
badge_desc_FR385=Al Habbo que hace los mejores pixel-art
badge_desc_FR389=¡Los Staffs vivientes pueden volver!
badge_desc_FR390=Recuerda que el futuro aún se puede cambiar. Todo lo que tienes que hacer es intentar.
badge_desc_FR396=Por ser fan de HabboStorm
badge_desc_FR399=Recorrí todo el trayecto
badge_desc_FR39A=
badge_desc_FR401=¡Los mejores momentos vividos con los BAW!
badge_desc_FR404=Conseguí superar los retos más salvajes de Habbo
badge_desc_FR406=Conseguí dar 3 toques y pasarme el juego
badge_desc_FR407=Correspondiente al partido
badge_desc_FR408=Conseguí dar 10 toques y pasarme el juego
badge_desc_FR40A=
badge_desc_FR411=Brújula con la que se guían los jugadores. Sin él, están perdidos... (M8W)
badge_desc_FR412=¡GOOOOOOOOOOL!
badge_desc_FR413=Correspondiente al partido Italia vs Uruguay
badge_desc_FR415=¡Algún día tu trofeo se alzará en un gran evento deportivo!
badge_desc_FR417=¡Este torneo de Habbo fútbol ha sido posible gracias a ti!
badge_desc_FR418=Correspondiente al partido Chile vs España
badge_desc_FR419=¡No hay quién te pare!
badge_desc_FR41A=
badge_desc_FR420=¡Las alturas y situaciones difíciles o peligrosas no son problema para mi!
badge_desc_FR423=¡Eres un@ crack construyendo!
badge_desc_FR427=¡Todo un símbolo en París, la ciudad del amor!
badge_desc_FR42A=
badge_desc_FR433=¡Cuidemos nuestras playas!
badge_desc_FR437=¡Gracias a tu historia los Habbos no volverán a acampar en un bosque!
badge_desc_FR43A=
badge_desc_FR43B=Un espacio para aprender y estar seguro
badge_desc_FR44A=No podemos mirar a otro lado con los animales en peligro de extinción
badge_desc_FR450=¡Gracias por tus comentarios! Navega en la Red con precaución
badge_desc_FR452=Su principal afición: el Gimnasio
badge_desc_FR45A=¡El inicio del viaje al mundo mágico!
badge_desc_FR45B=
badge_desc_FR46B=¡Protege tu privacidad en las Redes Sociales!
badge_desc_FR470=Permite atrapar a los PokéBaW en zonas de agua.
badge_desc_FR471=Al Habbo con la mejor Voz
badge_desc_FR474=Soy tod@ un expert@ controlando a la serpiente
badge_desc_FR475=Has superado las pruebas del Symmetrical Terror!
badge_desc_FR476=Ningún pájaro pudo evitar que superases tus miedos
badge_desc_FR478=Esta llave abre la puerta del desván
badge_desc_FR47B=
badge_desc_FR483=¡Nadie consigue ganarme en el póker!
badge_desc_FR485=Tiririri... Tiririri... ¿Lo oyes? ¡Ese maravilloso y armonioso sonido nos dice que es hora de despertar! :D
badge_desc_FR48D=El gobernante de las llamas.
badge_desc_FR4=Cada píxel en su sitio
badge_desc_FR500=¡Huellas de gato!
badge_desc_FR504=¡Detén a la Doctora!
badge_desc_FR50C=Kindness Punk!
badge_desc_FR513=Eres un experto en cine francés
badge_desc_FR517=Vale, no has ganado, pero aún así derrochas estilo
badge_desc_FR519=¡Sobreviviendo a la Cuesta de Enero en Habbo!
badge_desc_FR52A=¡Gobierno mágico de Reino Unido!
badge_desc_FR532=¡Ahora ya puedes entrar a la diversión!
badge_desc_FR534=Campeón azul
badge_desc_FR535=Campeón amarillo
badge_desc_FR536=Campeón rojo
badge_desc_FR537=Campeón Verde
badge_desc_FR539=¡Un carro de la compra repleto de regalos para ti!
badge_desc_FR53A=Soy una mujer tolerante, pero si hay algo que no soporto, es la mentira.
badge_desc_FR53D=Lo alzamos juntos este 8 de marzo por la igualdad entre géneros
badge_desc_FR540=Fui el mas rápido en hacerlo sonar
badge_desc_FR543=Descubriste el personaje oculto
badge_desc_FR549=Recuerdos de la infancia
badge_desc_FR550=No hay respuestas correctas, hay que respetar la opinión de cada uno.
badge_desc_FR558=Esperando al día mágico con mucha ilusión
badge_desc_FR568=¡Superaste todas las pruebas y encontraste el tesoro!
badge_desc_FR569=¡Repartiendo felicidad por todos los rincones del mundo!
badge_desc_FR574=Habbo-Happy te desea una buena entrada de año :D
badge_desc_FR578=¿Ya pediste el tuyo?
badge_desc_FR580=Placa para los mejores carteles SID
badge_desc_FR582=Te esperaré plantando cerezos
badge_desc_FR583=No importa el lugar mientras sea contigo (M8W)
badge_desc_FR585=¡Nos despedimos del invierno!
badge_desc_FR586=¡Celebrando el 2º Cumpleaños de la Staff!
badge_desc_FR591=¡Con ellos es capaz de derrotar a cualquier monstruo!
badge_desc_FR593=Técnica original, heredada y la más poderosa respiración de la que derivan las demás.
badge_desc_FR594=
badge_desc_FR596=¡Mejor cabra presumida!
badge_desc_FR597=¡Ciudades del mundo con mucho love!
badge_desc_FR598=Así termina la historia de amor entre Ana y Ludovico.
badge_desc_FR59A=Artista tradicional japonesa.
badge_desc_FR603=¡Ellas también cambiaron la historia!
badge_desc_FR604=Adivinaste quién se escondía tras el avatar MujeresIlustres
badge_desc_FR60A=Uno de los tatuajes de la mafia japonesa.
badge_desc_FR612=Recuerda no observarlo directamente por tiempo prolongado
badge_desc_FR614=¡Juntos podemos hacer de nuestro planeta un lugar mejor!
badge_desc_FR619=¡Eres un experto en eso de explotar blobs!
badge_desc_FR620=Una gran recompensa aguarda para el más rápido
badge_desc_FR622=¿Acaso hay razones para que no sea así?
badge_desc_FR638=Croac, croac...
badge_desc_FR640=
badge_desc_FR650=
badge_desc_FR662=¡Sé cómo mantener segura mi cuenta!
badge_desc_FR668=¡Tu sala está incluida en la prestigiosa selección del concurso CAW!
badge_desc_FR66B=Una buena opción para retrasar a un competidor.
badge_desc_FR670=
badge_desc_FR677=¡Feliz cumpleaños Builders at Work!
badge_desc_FR679=No dejes ningún rastro
badge_desc_FR690=¡Que llega el calor!
badge_desc_FR692=Se dice que este PokéBaW controla el poder del fuego.
badge_desc_FR694=Derivado del símbolo de Venus, la diosa romana del amor
badge_desc_FR69B=
badge_desc_FR6=Lo reivindicaste durante la Habbo Copa del Mundo 2010
badge_desc_FR703=¡Eres un auténtico francófono!
badge_desc_FR70B=
badge_desc_FR716=Yo camino por todas las esquinas de una sala.
badge_desc_FR736=Juguetes, gastronomía, diversión, ¡y mucho más!
badge_desc_FR737=¡Envuelve con ilusión y color las sorpresas para estas Navidades!
badge_desc_FR739=¡He creado una linda Habbo Postal Navideña!
badge_desc_FR73B=
badge_desc_FR741=No todo es regalos y comida, también es diversión y alegría
badge_desc_FR743=25 de Diciembre, Fun, Fun, Fun...
badge_desc_FR745=¡Después de la boda, nada como una buena fiesta para relajar los nervios!
badge_desc_FR750=Atrapaste al reno a tiempo para atarlo al trineo mágico.
badge_desc_FR754=¿Te gusta sufrir? ¡Intenta usar un corsé!
badge_desc_FR755=El barco más veloz de los 7 mares.
badge_desc_FR756=
badge_desc_FR759=Todos lo hemos usado alguna vez
badge_desc_FR767=¡Con ese look estás adorable!
badge_desc_FR768=GAME OVER
badge_desc_FR771=¡Los juegos, si son con wired, mucho mejor!
badge_desc_FR772=Nuestro amor acabará cuándo caiga el último pétalo.
badge_desc_FR774=No importa qué contenga, la intención es lo que cuenta
badge_desc_FR775=Gané el oro en los torneos de la Séptima generación MaW
badge_desc_FR777=¡Este Carnaval será recordado en todo Habbo por tu maravillosa carroza!
badge_desc_FR778=No estoy muerto, estoy de parranda
badge_desc_FR791=Conocido por su personalidad y color blanco brillante.
badge_desc_FR792=Por haber participado en los torneos de la Séptima generación MaW
badge_desc_FR803=Eres old... ¿pero así de old?
badge_desc_FR807=El país del sol naciente
badge_desc_FR812=Por cultivar algo totalmente sorprendente en la Habbo Jungla
badge_desc_FR815=Equipado con las mejores tecnologías para una aventura en el espacio
badge_desc_FR816=Vivir o morir... TÚ DECIDES.
badge_desc_FR818=
badge_desc_FR821=Puedo observarte desde las alturas
badge_desc_FR827=Imprescindible para todos los entrenadores
badge_desc_FR829=¡Imbatible en juegos del hotel!
badge_desc_FR832=En su trayectoria no hay espacio para la derrota
badge_desc_FR835=En busca del ajuste perfecto a contrarreloj
badge_desc_FR839=¡Toda una caja de Pandora llena de sorpresas y entretenimiento!
badge_desc_FR841=Su brillante pelo oculta poderes mágicos
badge_desc_FR847=¡Pika pika!
badge_desc_FR848=Quedaras asombrado con lo que puede hacer
badge_desc_FR852=¡Escapa de la ciudad antes de que sea demasiado tarde!
badge_desc_FR856=Hemos podido entrar, pero... ¿Conseguiremos salir?
badge_desc_FR858=Hakuna Matata
badge_desc_FR85B=¡Todo un maestro del gaming y jugador profesional de élite!
badge_desc_FR864=¡Un remate decisivo!
badge_desc_FR871=
badge_desc_FR875=
badge_desc_FR879=¡Cuidamos y disfrutamos de ella todos juntos!
badge_desc_FR87A=
badge_desc_FR87D=La curiosidad me llevó a conocer los entresijos del Área MaW y, por suerte, no me congelé en el intento.
badge_desc_FR884=Campaña de Seguridad julio 2016
badge_desc_FR889=Al hombre que camina, no se le paran las moscas encima. (M8W)
badge_desc_FR88A=
badge_desc_FR890=¡Es momento de refrescarse!
badge_desc_FR893=Con esto podremos alimentarnos adecuadamente estos días
badge_desc_FR896=Sigue nadando, sigue nadando...
badge_desc_FR900=Dedicada a la diosa Atenea
badge_desc_FR904=
badge_desc_FR90C=
badge_desc_FR914=Habsite
badge_desc_FR91A=Listos para actuar ante cualquier emergencia
badge_desc_FR930=
badge_desc_FR933=Se necesita darle sangre al diablo para que nos haga caso.
badge_desc_FR934=¡Esto es lo que más destaco de los once años de Habbo-Happy!
badge_desc_FR943=Un buen chocolate caliente con cookies mientras esperas la llegada del Señor y la Señora Claus
badge_desc_FR946=
badge_desc_FR948=Que la magia de la felicidad, la salud y el amor te llene en este nuevo año ¡Feliz 2017!
badge_desc_FR949=Somos los audaces, los más atrevidos, valientes leones siempre decididos.
badge_desc_FR950=Siempre inteligentes seremos, porque nunca se nos acabarán los cerebros.
badge_desc_FR951=Danos honor, lealtad y justicia porque esas son nuestras cualidades.
badge_desc_FR952=En nuestra casa solo entran grandes magos, astutos e ingeniosos.
badge_desc_FR95A=La mejor guía para interpretar una pieza de música.
badge_desc_FR960=
badge_desc_FR962=Dragón, dragón, no lagarto, ¡yo no hago eso de la lengua ‘sssss…’!
badge_desc_FR964=Todo lo que debe conocer un verdadero Sensei
badge_desc_FR971=Y tú, ¿a qué casa perteneces?
badge_desc_FR972=Me abro al cierre.
badge_desc_FR973=Mi mamá dice que Zoy SpeCiAL.
badge_desc_FR97B=Resultado original y único del cruce entre diferentes razas caninas.
badge_desc_FR980=
badge_desc_FR998=¡Ojos, pulmones, páncreas! ¡Tantos bocadillos y tan poco tiempo!
badge_desc_FR999=¡El hombre que sacó la espada de la piedra!
badge_desc_FRA01=
badge_desc_FRA05=Quiero jugar a un juego.
badge_desc_FRA08=¿Cuál es tu película de miedo favorita?.
badge_desc_FRA33=Si algún día nos llegamos a separar, mantenme en tu corazón, me quedaré ahí para siempre.
badge_desc_FRA40=¡Yo soy Lord Voldemort!
badge_desc_FRA42=¡Rebotar es lo que los Tiggers hacen mejor!
badge_desc_FRA46=¡Todo lo que un árbol de navidad necesita!
badge_desc_FRA57=¡Que a nadie le falte el suyo!
badge_desc_FRA64=Esquivando vegetales al son de la música
badge_desc_FRA70=
badge_desc_FRA72=Ráfagas de magníficos sentimientos rebosan a quienes escuchan
badge_desc_FRA79=En patinete, en plena condición estamos... en una misión ¡Rocket Power!
badge_desc_FRA80=
badge_desc_FRA85=
badge_desc_FRA88=
badge_desc_FRA93=La riqueza de este mundo no está en el suelo, está a nuestro alrededor
badge_desc_FRB02=Solo al alcance de los más importantes
badge_desc_FRB07=En vez de llorar por lo que perdiste, sonríe por las cosas que aprendiste.
badge_desc_FRB10=¿Podrás seguirle el ritmo?
badge_desc_FRB21=¡Descubriendo los sitios más emocionantes de Tailandia!
badge_desc_FRB23=¡Un dúo perfecto!
badge_desc_FRB36=
badge_desc_FRB37=Cuando cae la noche se liberan sus fantasmas
badge_desc_FRB44=
badge_desc_FRB56=
badge_desc_FRB66=Un regalo para todos
badge_desc_FRB70=Souvenir tailandés
badge_desc_FRB88=¡Todo un experto en el arte de los videojuegos!
badge_desc_FRB98=
badge_desc_FRC01=El mejor salto como resultado de un gran entrenamiento
badge_desc_FRC05=¡Enhorabuena! Estás a salvo
badge_desc_FRC08=Hay tres cosas que no se pueden ocultar por mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad.
badge_desc_FRC13=¡El amor es una palabra de cuatro patas!
badge_desc_FRC14=
badge_desc_FRC21=El juego final.
badge_desc_FRC23=
badge_desc_FRC24=
badge_desc_FRC25=
badge_desc_FRC45=Voces únicas capaces de emocionar
badge_desc_FRC46=
badge_desc_FRC47=No es nada fácil impresionarlo
badge_desc_FRC59=La música es el arte más directo; entra por el oído y va al corazón.
badge_desc_FRC60=Tan invencible y tan tierno
badge_desc_FRC61=Jugando bien, nunca se pierde... ¡mantén tu as bajo la manga!
badge_desc_FRC63=
badge_desc_FRC64=Estuve horas y horas sintonizando pero logré mi objetivo.
badge_desc_FRC65=
badge_desc_FRC67=
badge_desc_FRC73=Esencial para cualquier mago.
badge_desc_FRC74=¡La gloria eterna! Es lo que le espera al ganador.
badge_desc_FRC87=Asaltar tesoros también da hambre
badge_desc_FRC88=Donde el reloj de la evolución camina hacia atrás
badge_desc_FRC89=¡Soy todo un cazador de medusas!
badge_desc_FRC92=En conmemoración de todas las voces que han pasado por la fansite.
badge_desc_FRC96=Protege el bosque con su mirada vigilante desde su ramita favorita.
badge_desc_FRC97=Hay magia en la noche cuando las calabazas brillan a la luz de la luna.
badge_desc_FRD06=My love is on fire, so don’t play with me, boy
badge_desc_FRD17=¡Diseñe el mejor cartel para mi equipo!
badge_desc_FRD29=Preparando nuestros huevos de Pascua.
badge_desc_FRD31=La llegada del conejito marca el comienzo de una tradición repleta de color
badge_desc_FRD44=Una carrera para disputarse el único asiento disponible
badge_desc_FRD53=Me gusta asesinar de vez en cuando... ¿qué tiene de malo?
badge_desc_FRD56=Las mentiras viajan más rápido que la verdad.
badge_desc_FRD58=Una inspiración real no se puede falsificar.
badge_desc_FRD79=Un buen código de vestimenta para saludar a la reina.
badge_desc_FRD86=No haces historia siendo agradable.
badge_desc_FRD87=Lo que hacemos, lo que estamos dispuestos a hacer, quiénes somos, no es mi decisión.
badge_desc_FRD88=¡Que empiece la música!
badge_desc_FRD89=Fui unos de los ganadores del primer concurso de canto interfansite.
badge_desc_FRD90=Mi voto fue decisivo para elegir a los ganadores del primer concurso de canto interfansite.
badge_desc_FRD91=Estuve presente en el primer concurso de canto interfansite en los hoteles español, francés e italiano.
badge_desc_FRD=Reciclador
badge_desc_FRE18=¡Tod@ un expert@ en este juego!
badge_desc_FRE50=Con su aliento tu vida acabará y en arena te convertirá.
badge_desc_FRE64=
badge_desc_FRF02=Entre las aguas se esconde hasta ser despertado
badge_desc_FRF44=¡Uno de los furnis clásicos más populares de las salas de juegos!
badge_desc_FRF80=Porque tus votos fueron importantes para la entrega de estos premios.
badge_desc_FRG54=Acompañados de miel, un desayuno perfecto
badge_desc_FRG67=Pequeño enojón que ilumina tu día
badge_desc_FRG80=¡Superé con éxito todos los retos del noveno aniversite!
badge_desc_FRG83=¡No te acerques a molestarla o derrumbará tu embarcación!
badge_desc_FRG88=Poco a poco cada paso cuenta
badge_desc_FRG=Campaña Wrestling
badge_desc_FRH30=¡Vamos en busca de todos los huevos de chocolate!
badge_desc_FRH34=¡Conseguí recuperar todos los huevos de pascua!
badge_desc_FRH=Ruleta de la Fortuna
badge_desc_FRI01=Ganado en un concurso relacionado con el vudú
badge_desc_FRI02=Ganado en un evento relacionado con el vudú
badge_desc_FRK=Se reconoce a su familia por su bandera
badge_desc_FRM=Hago maravillas en Habbo
badge_desc_FRN=Has conseguido conquistar el Jardín respetando la Naturaleza
badge_desc_FRR=Sala 732
badge_desc_FRU=Experto en contar historias de terror
badge_desc_FRZ03=Soy una superestrella del Freeze.
badge_desc_FRZ04=Soy una superestrella del Freeze.
badge_desc_FRZ05=Para Habbos expertos en Freeze
badge_desc_FRZ06=Hielo en el corazón
badge_desc_FSC01=Nivel 1: ¡Traje un amigo a Habbo!
badge_desc_FSC02=Nivel 2: ¡Traje un amigo a Habbo!
badge_desc_FSC03=Nivel 3: ¡Traje un amigo a Habbo!
badge_desc_FSH26=
badge_desc_FTB01=Por la compra de esta fabulosa sala
badge_desc_FTB02=Por haber comprado esta sala fabulosa
badge_desc_FUF01=Diseñada por Marcospeque
badge_desc_FV2=Fredy ya puede vivir en el hogar más viscoso de Habbo
badge_desc_FVG=La mayor cantidad de azúcar está en su Sala
badge_desc_Fi192=Por haber creado un gran medio de transporte para ir a Bavaria
badge_desc_Football_DE=¡Alemania es la mejor!
badge_desc_Football_ES=¡España es la mejor!
badge_desc_Football_IT=¡Italia es la mejor!
badge_desc_Football_PT=¡Portugal es la mejor!
badge_desc_GA1=Coloreando casillas desde tiempos inmemorables.
badge_desc_GAB01=Por comprar el Lote Jardín Acogedor
badge_desc_GAL01=Por comprar el Lote Bloque sobre Atlas
badge_desc_GAL02=Por comprar el Lote Galería Planta Baja
badge_desc_GAL03=Por comprar el Lote Galería Ático de Ciudad
badge_desc_GAL04=Por comrpar el Lote Galería de Ultra-Seguridad
badge_desc_GAL05=Por comprar el Lote Galería Sótano Reforzado
badge_desc_GCB=Recreó un videojuego en su Sala
badge_desc_GFB01=Por la compra del Lote Granja de la Abuela
badge_desc_GFB02=Por la compra del Lote Corral
badge_desc_GFB03=Por la compra del Lote Cocina de la Abuela
badge_desc_GFB04=Por la compra del Lote Granja Floral
badge_desc_GFB05=Por la compra del raro PhotoCall del Granjero
badge_desc_GFB06=Por la compra del Raro Sombrero Gallina
badge_desc_GFB07=Por la compra del Raro Gorro de vaca
badge_desc_GFB08=Por la compra del Raro Máscara de Yegua Alocadae
badge_desc_GFB09=Por la compra del LTD Diosa de la Cosecha
badge_desc_GFB10=Por la compra de la Mascota Vaca
badge_desc_GFB11=Por la compra de la mascota vaca de oro
badge_desc_GFB12=Por haber ganado una de las competiciones de 'Los Dulces de la Abuela'
badge_desc_GFB13=Por haber horneado Tartas de Fresa
badge_desc_GFB14=Por haber horneado Tartas de Zanahoria
badge_desc_GFB15=Por haber horneado Tartas de Mora
badge_desc_GFB16=Por haber horneado Cupcakes de Frambuesas
badge_desc_GFB17=Por preparar una macedonia
badge_desc_GFB18=Por preparar una cesta de pasteles
badge_desc_GFB19=For baking some Chocolate Cupcakes
badge_desc_GFB20=Por haber horneado una Tarta de Chocolate
badge_desc_GFB21=Por haber preparado un surtido de tartas
badge_desc_GFB22=Por haber preparado un Conejito de Chocolate
badge_desc_GFB23=Ponte la placa si quieres entrar en el Rancho de Frank
badge_desc_GFB24=Ponte la placa si quieres entrar a la Finca del Arce
badge_desc_GFB25=Por haber cuidado a los animales de la granja
badge_desc_GFB26=Por haber cuidado a los animales de la granja
badge_desc_GFB27=¡Eso fue una buena cosecha!
badge_desc_GFB28=¡Eso fue una buena cosecha!
badge_desc_GFB29=Un buen cocinero sabes cuáles son sus recetas
badge_desc_GFB30=Un buen cocinero sabes cuáles son sus recetas
badge_desc_GFB31=Vender top de productos orgánicos
badge_desc_GFB32=Vender top de productos orgánicos
badge_desc_GFB33=Gracias por la reparación
badge_desc_GFB34=Gracias por la reparación
badge_desc_GFB35=Por haber segado el maíz
badge_desc_GFB36=Por haber segado el maíz
badge_desc_GHB01=Por la compra del lote La Cabaña del Gnomo
badge_desc_GLA=Nivel 1 - El más rápido - Avísale con cualquier duda. Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLB=Nivel 2 - El más dulce - Siempre te hará sentir mejor.  Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLC=Nivel 3 - La que te ayudará a sentirte como pez en el agua.  Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLD=Nivel 4 - El confidente - cuenta con información privilegiada. Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLE=Nivel 5 - El más astuto - repleto de trucos y conocimientos. Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLF=Nivel 6 - El cazador - experto en dar respuesta.  Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLG=Nivel 7 - El más fuerte - siempre protege tus intereses.  Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLH=Nivel 8 - El más amigable - da unos grandes abrazos.  Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLI=Nivel 9 - El ojo más agudo - siempre atento por si lo necesitas. Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLJ=Nivel 10 - El más viejo y sabio - leal, con un corazón de oro. Por ser Habbo Guía -  Listo para ayudar.
badge_desc_GLK=Lo más
badge_desc_GLO01=Habboween 2012
badge_desc_GLO06=Por ayudar a Santa::Rasta a entregar los regalos de los Staff
badge_desc_GLO07=Placa de Supervivencia
badge_desc_GLO08=Despídete del Año del Dragón
badge_desc_GLO09=Despídete del Año del Dragón
badge_desc_GLTCH=He visto al Gremlin del Concurso de Sala
badge_desc_GND01=Sí, estaba de parranda
badge_desc_GR3=Sabe ver de modo cómico situaciones absurdas con el teléfono
badge_desc_GRPAC=No perdió de vista la misión de Habbo
badge_desc_GRR=Fan de Gorillaz
badge_desc_H1501=Habbo 15º Aniversario
badge_desc_H1502=Habbo 15º Aniversario
badge_desc_H1503=Habbo 15º Aniversario
badge_desc_H1504=Habbo 15º Aniversario
badge_desc_H1505=Habbo 15º Aniversario
badge_desc_H15R1=Habbo 15 Aniversario
badge_desc_H15R2=Habbo 15 Aniversario
badge_desc_H15R3=Habbo 15 Aniversario
badge_desc_H15R4=Habbo 15 Aniversario
badge_desc_H15R5=Habbo 15 Aniversario
badge_desc_HAP01=CoCocktail
badge_desc_HAP02=Brindemos
badge_desc_HAP03=Brindemos
badge_desc_HAP04=Brinde
badge_desc_HAP05=Brindemos
badge_desc_HAP06=B
badge_desc_HAP07=b
badge_desc_HBA=Placa Hobba de Oro
badge_desc_HBIT=Viajó a otra época
badge_desc_HBN01=El bien ha triunfado sobre Vladimir Sartini
badge_desc_HBN02=Por terminar los retos del Dormitorio
badge_desc_HBN03=Por terminar los retos del Teatro
badge_desc_HBN04=Por haber terminado todos los retos del Bosque
badge_desc_HBN05=Por pasar el Reto A las puertas del Castillo
badge_desc_HBN06=Placa Caída al Vacío
badge_desc_HBN07=For finishing the Butler Quest
badge_desc_HBN08=Sigue al mayordomo
badge_desc_HBN09=Parte 1-4
badge_desc_HBN10=Parte 2-4
badge_desc_HBN11=Parte 3-4
badge_desc_HBN12=Parte 4-4
badge_desc_HBN13=¡Por haber completado el último reto de Habboween!
badge_desc_HBN17=Brinda con nosotros por Habboween 2013
badge_desc_HBQ01=¡Un infierno de pesadilla!
badge_desc_HBQ02=Descansa en Habbo 1-4
badge_desc_HBQ03=Descansa en Habbo 2-4
badge_desc_HBQ04=Descansa en Habbo 3-4
badge_desc_HBQ05=Descansa en  Habbo 4-4
badge_desc_HBQES=¡Funcionó!
badge_desc_HBR01=¡Un  Raro Placa  para un Raro Guisante!
badge_desc_HBR02=Raro Libro de Espiritismo
badge_desc_HBR03=Has tenido una pesadilla un tanto dulce
badge_desc_HBR04=Quizá quieras un cojín...
badge_desc_HC01A=Miembro del Consejo de la Comunidad de Coleccionistas. ¡No dudes en preguntar lo que quieras!
badge_desc_HC01B=
badge_desc_HC1=Por unirte al Habbo Club.
badge_desc_HC2=Por %limit% meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_HC3=Por %limit% meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_HC4=Por %limit%  meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_HC5=Por %limit% meses perteneciendo al Habbo Club.
badge_desc_HDR06=
badge_desc_HF1=Dream Team Latino
badge_desc_HF2=Dream Team de Habbo
badge_desc_HFAN1=Tengo y mantengo una fansite de Habbo. Pregúntame sobre ella lo que quieras.
badge_desc_HFW01=Habbo Fashion Week Reto 1
badge_desc_HFW02=Habbo Fashion Week Reto 2
badge_desc_HFW03=Habbo Fashion Week Reto 3
badge_desc_HFW04=Habbo Fashion Week Reto 4
badge_desc_HFW05=Habbo Fashion Week Reto 5
badge_desc_HFW06=Habbo Fashion Week Reto 6
badge_desc_HFW07=Habbo Fashion Week Reto 7
badge_desc_HFW08=Habbo Fashion Week Reto 8
badge_desc_HFW09=Habbo Fashion Week Reto 9
badge_desc_HFW10=Habbo Fashion Week Reto 10
badge_desc_HFW11=Habbo Fashion Week Reto 11
badge_desc_HFW12=Habbo Fashion Week Reto 12
badge_desc_HFW13=Habbo Fashion Week Reto 13
badge_desc_HFW14=Habbo Fashion Week Reto 14
badge_desc_HFW15=Habbo Fashion Week Reto 15
badge_desc_HFW16=Habbo Fashion Week Reto 16
badge_desc_HFW17=Habbo Fashion Week Reto 17
badge_desc_HFW19=Habbo Fashion Week Reto 18
badge_desc_HFW20=Por haber ganado el Concurso Runway de Pasarelas
badge_desc_HFW21=Nos ayudaste con el Desafío de la Comunidad
badge_desc_HFW22=¡Encontraste el final del arcoíris!
badge_desc_HFW23=¡Tú sí que sabes lo que es estar a la última en moda!
badge_desc_HFW24=Por haber creado una de las mejores camisetas estilo píxel
badge_desc_HFW26=¡Eres el que mejor se mueve sobre la pasarela!
badge_desc_HFW27=Tu look quedó entre los 10 mejores del año
badge_desc_HFW28=Gracias por ayudarnos a encontrar el Look del Año
badge_desc_HFW29=Estudio fotográfico
badge_desc_HGH01=Por la compra del Lote Hotel Encantado
badge_desc_HGH02=Por la compra del Lote Vestidor de los Horrores
badge_desc_HGH03=Por la compra del Lote Zaguán Encantado
badge_desc_HGH04=For purchasing the Lote Despacho de Evil Frank
badge_desc_HGH05=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH06=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH07=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH08=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH09=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH10=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH11=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH12=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH13=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH14=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH15=Habbo Hotel Encantado 2016
badge_desc_HGH18=Raro Hween LTD 
badge_desc_HGH19=Por haber averiguado el número de seguidores de Habbo en Instagram. 
badge_desc_HH1=Mejor mensaje de bienvenida a su hogar
badge_desc_HHOME=Historia de Habbo
badge_desc_HJ3=Su Sala es la más asiática del Hotel
badge_desc_HLA01=Nos adelantó una parte de la película más terrorífica de toda la historia
badge_desc_HLA02=Es capaz de encontrar hasta a un espíritu
badge_desc_HLA03=La guillotina fue su mejor compañera de toda la fiesta
badge_desc_HLY01=Por comprar el Lote Cantina Saludable
badge_desc_HLY02=Comprador del Lote Tienda de Deporte
badge_desc_HLY03=Por comprar el Lote HabboLímpico
badge_desc_HLY04=Por comprar el Lote Sala Relax
badge_desc_HLY05=HabboLímpicos 2016
badge_desc_HLY06=HabboLímpicos 2016
badge_desc_HLY07=HabboLímpicos 2016
badge_desc_HLY08=HabboLímpicos 2016
badge_desc_HLY09=HabboLímpicos 2016
badge_desc_HLY10=Por comprar el Lote Ceremonia de Medallas
badge_desc_HM1=Placa Habbo Mall
badge_desc_HML01=Por la compra del Lote Entrada Centro Comercial
badge_desc_HML02=Por la compra del Lote Tienda Boutique
badge_desc_HML03=Por la compra del Lote Tienda de Deporte
badge_desc_HML04=Por la compra del Lote Tienda de Mascotas
badge_desc_HML05=Por la compra del Raro Máquina de Café
badge_desc_HML06=Por la compra de los Pájaros Exóticos
badge_desc_HML07=Por la compra del Murciélago de Samoa
badge_desc_HML08=Por la compra de la Serpiente Pitón
badge_desc_HML09=Por la compra del Camaleón
badge_desc_HML10=Por la compra del Perezoso
badge_desc_HML11=Por la compra de la Chinchilla
badge_desc_HML12=Por la compra de la Rana de San Antón
badge_desc_HML13=Por la compra de la Ardilla Rayada
badge_desc_HML14=Por la compra de todas las Mascotas Exóticas
badge_desc_HML15=Por haber montado la tienda de mascotas más exitosa de Habbo
badge_desc_HNL01=Superó el reto más aterrador de todos los tiempos
badge_desc_HNL02=Superó el reto más aterrador de todos los tiempos
badge_desc_HNL03=Superó el reto más aterrador de todos los tiempos
badge_desc_HNL04=Superó el reto más aterrador de todos los tiempos
badge_desc_HNL05=s
badge_desc_HNL06=s
badge_desc_HNL07=Superó el reto más aterrador de todos los tiempos
badge_desc_HNL08=s
badge_desc_HNL09=Superó el reto más aterrador de todos los tiempos
badge_desc_HNL10=Superó el reto más aterrador de todos los tiempos
badge_desc_HO1=Ganadores Habbo Tv Show
badge_desc_HOL01=Redimensiono mis Salas
badge_desc_HOL02=Entra en una nueva dimensión
badge_desc_HOP01=Juegos Habbolímpicos de Invierno 2010
badge_desc_HOP02=Juegos Habbolímpicos de Invierno 2010
badge_desc_HOP03=Juegos Habbolímpicos de Invierno 2010
badge_desc_HOP04=¡Estos chicos sí que saben pasar la Antorcha!
badge_desc_HOR01=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOR02=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOR03=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOR04=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOR05=Dueñ@ del Establo más visitado por los Habbos
badge_desc_HOR06=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOR07=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOR08=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOR09=Menuda suerte tiene, tanta como su Caballo
badge_desc_HOSP0=Capaz de dar los mejores diagnósticos
badge_desc_HOSP1=Reclamaste su atención para un diagnóstico
badge_desc_HOSP2=Reclamaste su atención para un diagnóstico
badge_desc_HOSP3=For purchasing Habbo General Hospital Bundle
badge_desc_HOT=¡Tú sí que eres cañero!
badge_desc_HPB01=Habbo Party Boat Reality series
badge_desc_HPB02=Habbo Party Boat Reality series
badge_desc_HPB03=Habbo Party Boat Reality series
badge_desc_HPB04=Habbo Party Boat Reality series
badge_desc_HPB05=Habbo Party Boat Reality series
badge_desc_HPB06=Habbo Party Boat Reality series
badge_desc_HPB07=Por comprar el Lote Puerto Crucero
badge_desc_HPB08=Por comprar el Lote Pool Party
badge_desc_HPB09=Por comprar el Lote Bar Karaoke
badge_desc_HPB10=Por comprar el Lote Cabaña Deluxe
badge_desc_HPB11=For purchasing Rare Deluxe HabboCopter
badge_desc_HPB12=For purchasing Rare Great White Shark
badge_desc_HPB13=For purchasing Rare Jellyfish Lamp
badge_desc_HPB14=For purchasing Rare High-Powered Speedboat
badge_desc_HPB15=Por comprar el Lote Habburgers Clásico
badge_desc_HPR01=Para la juventud efervescente.
badge_desc_HPR02=Para la juventud veloz
badge_desc_HPR03=Para la juventud pop.
badge_desc_HQ002=¡La cocina es su pasión!
badge_desc_HQ003=Maestro de cocineros
badge_desc_HQ004=Lo resuelvo todo
badge_desc_HQ005=Incansable ante los enigmas
badge_desc_HQ006=Soluciono los casos a mi estilo
badge_desc_HQ007=De profesión, inspector de Sanidad
badge_desc_HQ008=De profesión, monitor de gimnasio
badge_desc_HQ009=Hans y Franz, de pequeños
badge_desc_HQ010=El Rinoceronte sintió su apoyo
badge_desc_HQ011=El Jabalí sintió su apoyo
badge_desc_HQ012=La Rana sintió su apoyo
badge_desc_HQ015=El Cocodrilo sintió su apoyo
badge_desc_HQ016=El Perro sintió su apoyo
badge_desc_HQ017=Descubriste al Dragón
badge_desc_HQ019=Premiados por montar un menú de picnic espectacular
badge_desc_HQ020=Autor de una Sala espectacular
badge_desc_HQ021=¿Ya sientes su poder?
badge_desc_HQ022=Fue finalista de la competición
badge_desc_HQ023=Ningún escuálido podrá atraparlo/a
badge_desc_HQ024=Cuida a su mascota con los mejores regalos
badge_desc_HS001=Por haber dado apoyo a Kesha en el duelo de cantantes del Oeste
badge_desc_HS002=Por haber dado apoyo a Madonna en el duelo de cantantes del Oeste
badge_desc_HS003=Por haber dado apoyo a Sweet California en el duelo de cantantes del Oeste
badge_desc_HS004=Por haber dado apoyo a Will Smith en el duelo de cantantes del Oeste
badge_desc_HS005=Por haber dado apoyo a Jennifer Lopez en el duelo de cantantes del Oeste
badge_desc_HS006=Souvenir del Excavador
badge_desc_HS007=Por haberte mojado con un gran gif animado
badge_desc_HS008=Por hacerte con este espectacular raro
badge_desc_HS009=Por la compra del Furni pack "Ciencia"
badge_desc_HS010=Porque tu Selfie ha sido de las MÁS VOTADAS
badge_desc_HS011=Porque tu Selfie ha sido de las MÁS VOTADAS
badge_desc_HS012=Porque tu Selfie ha sido de las MÁS VOTADAS
badge_desc_HS014=Por haber creado un videochallenge memorable
badge_desc_HS015=Por optar a ser el Gamma más popular
badge_desc_HS016=Por optar a ser el Alfa más popular
badge_desc_HS017=Por optar a ser el Beta más popular
badge_desc_HS018=¡Por hacerte con este maravilloso raro de Habbo Ciencia!
badge_desc_HS019=I'm in my mom's carrr...!! Broom... Brooom!
badge_desc_HS01=Habbo Stars
badge_desc_HS020=Por contarnos a los Habbos cosas graciosas e increíbles
badge_desc_HS021=¡Demuestra quién eres y cómo eres!
badge_desc_HS022=Por haber comprado el Raro Dulces Calavera
badge_desc_HS023=Pedro Melenas, de La Casa de los Muertos
badge_desc_HS024=Federico, el Cruel, de La Casa de los Muertos
badge_desc_HS025=Paulina, la chica de las cerillas, de La Casa de los Muertos
badge_desc_HS026=Por recrear con Selfies los esqueletos del cementerio en Habboween 2014
badge_desc_HS027=Por recrear con Selfies las ánimas del cementerio en Habboween 2014
badge_desc_HS028=Por recrear con Selfies tu ofrenda de Habboween 2014
badge_desc_HS029=Por la compra de la Chimenea Calavérica
badge_desc_HS02=¡He completado el segundo Reto Star!
badge_desc_HS030=Verónica, la chica siempre a dieta, de La Casa de los Muertos
badge_desc_HS031=Guillermo, el adinerado clasista, de La Casa de los Muertos
badge_desc_HS032=Jonathan, el adicto tecnológico, de La Casa de los Muertos
badge_desc_HS034=Berta, La Indisciplinada Desobediente de La Casa de los Muertos
badge_desc_HS037=Por haber creado un gran Eslogan y Mostacho Movember
badge_desc_HS038=Por haber participado en las Selfies Movember
badge_desc_HS039=Por ser un crack del Pixel Art
badge_desc_HS041=Por ser acusado de ser una Bruja de Shabblem
badge_desc_HS042=Por haber cocinado manjares para esta celebración
badge_desc_HS055=Donde la diversión, la playa y el sol no acaban nunca
badge_desc_HS056=Porque cumpliré el propósito que dejé por escrito en esta Selfie
badge_desc_HS057=Ya soy Fiesta Planner 2015
badge_desc_HS059=La Elfa más cañera de Elfey Shore
badge_desc_HS061=La Elfa más amorosa de Elfey Shore
badge_desc_HS063=El Elfo más fotogénico de todos
badge_desc_HS064=Por haber formado parte del equipo de producción Belf Risk en Elfey Shore
badge_desc_HS065=El Elfo más fresco de Elfey Shore
badge_desc_HS066=El Elfo más tranqui y enrollado de Elfey Shore
badge_desc_HS067=La Elfa más simpática de Elfey Shore
badge_desc_HS068=El Elfo más tímido de Elfey Shore
badge_desc_HS069=¡Conseguiste escapar de los elfos!
badge_desc_HS072=¡Al mejor look de imitación del staff QxHurricane!
badge_desc_HS075=La impulsora del baile moderno.
badge_desc_HS080=¿Quién vive en la piña debajo del mar?
badge_desc_HSH00=Reto de la Comunidad Eurovisión 2016
badge_desc_HSH01=Reto Eurovisión
badge_desc_HSH02=Por predecir el ganador de Eurovisión 2016
badge_desc_HSH03=Placa para transformarse en Silver Mustard
badge_desc_HSH04=Placa para transformarse en Lord Pixel
badge_desc_HSH05=Habbo Superhéroes 2016
badge_desc_HSH06=Habbo Superhéroes 2016
badge_desc_HSH07=Habbo Superhéroes 2016
badge_desc_HSH08=Habbo Superhéroes 2016
badge_desc_HSH09=Habbo Superhéroes 2016
badge_desc_HSH10=Habbo Superhéroes 2016
badge_desc_HSH14=Habbo Superhéroes 2016
badge_desc_HSH15=Por comprar el Lote Héroe del Contrabando
badge_desc_HSH16=Por comprar el Lote Guarida de Lord Pixel
badge_desc_HSH17=Por comprar el Lote Santuario de Silver Mustard
badge_desc_HSH18=Por comprar el Lote Ciudad de Neo-Habbo
badge_desc_HSH19=Por la compra del Raro Superhéroe
badge_desc_HSH20=Por la compra del Raro Superhéroe
badge_desc_HSH21=Por la compra del Raro Superhéroe
badge_desc_HSH22=Por la compra del Raro Superhéroe
badge_desc_HSL01=Averiguó cuál era la celebrity escondida
badge_desc_HSL02=Las celebrities también se caen, y él lo ha grabado TODO
badge_desc_HSO01=Por la compra del Lote Gran Hospital General Habbo
badge_desc_HSO02=Por la compra del Lote Hospital General Habbo
badge_desc_HSO03=Por la compra del Lote Cine Paraíso
badge_desc_HST01=Por hacer reír a toda la Comunidad Habbo
badge_desc_HST02=Por ser un creador de hilarantes titulares
badge_desc_HST03=Por crear la Arena de los Héroes de Habbo Stories
badge_desc_HST04=Por haber apoyado a los Habbo Héroes de Habbo Stories
badge_desc_HST06=Por ser uno de los mejores directores de este Habbo Film
badge_desc_HST07=And I serve the fairy queen
badge_desc_HST08=Por haber creado un gif animado para el Videoenigma
badge_desc_HST09=Por haber creado lírica pura con mucho SWAG
badge_desc_HST10=Por ser emisario de mensajes con buenas vibraciones
badge_desc_HST11=Por haber superado el Quiz sobre Irlanda
badge_desc_HST12=Por haber creado una de las Escuelas de Moda de Hublieta ganadoras
badge_desc_HST13=Por haber creado tu propia Historia
badge_desc_HST14=Por haber creado tu propia Historia en Vídeo
badge_desc_HST15=Por un gran vídeo homenaje a Habbo Stories
badge_desc_HST16=Por uno de los mejores vídeos homenaje a Habbo Stories
badge_desc_HST17=Por crear una de las mejores Islas de Pascua
badge_desc_HST18=Conseguiste llegar hasta la final, muy pocos ostentan ese honor.
badge_desc_HST19=Por haber creado una historia en el taller Cadáveres Exquisitos
badge_desc_HST20=Por haber conmemorado a Gabriel García Márquez
badge_desc_HST21=Por habernos dado tu opinión sobre Habbo Stories
badge_desc_HST22=Por ser uno de los candidatos de HabboVisión 2014
badge_desc_HST24=Por crear una super portada para tu disco de vinilo
badge_desc_HST25=Por haber dejado un Selfie para la posteridad
badge_desc_HST26=Por habernos hecho viajar a la Era Vikinga con tu cómic
badge_desc_HST27=Porque tu Selfie forma parte de las mejores Selfies del Hotel
badge_desc_HST28=Por ser un gran reportero-viajero en la era vikinga
badge_desc_HST29=Por haber participado en el concurso de grupos Talento H
badge_desc_HST31=Por ser un Experto en Pixel Art o GIFs animados
badge_desc_HST32=Por ser un Experto en Vídeo, Montaje y Edición
badge_desc_HST33=Por ser un Experto en Dibujo a Mano
badge_desc_HST34=Por ser un Experto en creación y redacción de Textos
badge_desc_HST35=Por ser un Experto en Creación de Cómics
badge_desc_HST36=Por ser un Experto en Creación de Salas
badge_desc_HST37=Por diseñar a tus futbolistas mundialistas favoritos
badge_desc_HST38=Por darnos los nombres de tus futbolistas mundialistas favoritos
badge_desc_HST39=Por haber participado en este casting tan futbolero
badge_desc_HST40=Por haber sido elegido como Tronista Futbolista o Pretendient@ VIP
badge_desc_HST47=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Río de Janeiro
badge_desc_HST48=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Manaos
badge_desc_HST49=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Salvador de Bahía
badge_desc_HST50=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Curitiba
badge_desc_HST51=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Fortaleza
badge_desc_HST52=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Porto Alegre
badge_desc_HST53=Por apoyar la igualdad LGBT en el Deporte
badge_desc_HST54=Por ser capaz de reflotar tu carrera en la Televisión
badge_desc_HST55=Por ser capaz de reflotar hasta la más hundida carrera televisiva
badge_desc_HST56=Por haber demostrado con tu Selfies que eres un/a divaz@ Palooza
badge_desc_HST57=Por haber demostrado con tu Selfies que eres un/a divaz@ Palooza Gold VIP
badge_desc_HST58=Por celebrar con una Selfie la Noche de San Juan 2014
badge_desc_HST59=Por haber hecho uno de los más originales deseos o conjuros de San Juan 2014
badge_desc_HST5=Por haber adquirido el Pack de notas literario
badge_desc_HST60=Por haber creado un artículo de moda sobre festivales de verano de top 10
badge_desc_HST61=Un peliculón de baile por la igualdad
badge_desc_HST62=Los colores del arcoíris, quedan tan bonitos en el cielo...
badge_desc_HST64=No hay mejor negocio, que el del espectáculo
badge_desc_HST65=Por ser un Artista en Pixel Art y/o GIF's animados
badge_desc_HST66=Por ser un Artista en Creación de Cómics
badge_desc_HST67=Por ser un Artista en Creación de Salas
badge_desc_HST69=Por ser un Experto dando inspiración a otros Habbos
badge_desc_HST70=Por ser un Artista en Vídeo, Montaje y Edición
badge_desc_HST71=Por ser un Artista en el Dibujo a Mano
badge_desc_HST72=Por ser un Artista en redacción y en creación de Textos
badge_desc_HST73=Por ser un Gurú en Pixel Art y/o GIF's animados
badge_desc_HST74=Por ser un Gurú en Creación de Cómics
badge_desc_HST75=Por ser un Gurú en Creación de Salas
badge_desc_HST76=Por ser un Gurú en el Dibujo a Mano
badge_desc_HST77=Por ser un Gurú en redacción y en creación de Textos
badge_desc_HST78=Por ser un Gurú en Vídeo, Montaje y Edición
badge_desc_HST79=Por haber apoyado a Rihanna en esta batalla de Selfies
badge_desc_HST80=Por haber apoyado a Miley Cyrus en esta batalla de Selfies
badge_desc_HST81=Por haber apoyado a Britney Spears en esta batalla de Selfies
badge_desc_HST82=Por haber apoyado a Katy Perry en esta batalla de Selfies
badge_desc_HST83=Por ser un Habbo Alumno Ejemplar
badge_desc_HST84=Por ser un Habbo Alumno Honorífico
badge_desc_HST85=Salvado de la extinción
badge_desc_HST94=La mascota sideral más "CUTE" de todo Habbo
badge_desc_HST96=Por haber creado un apocalipsis Habbo como el mejor guionista de cine
badge_desc_HST97=Por haber creado una réplica del laboratorio subácuatico de Esfera
badge_desc_HST98=Por haber creado la mejor biblioteca para sobrevivir a una glaciación
badge_desc_HST99=Por ser un expedicionario en busca de las 7 ciudades perdidas de Cíbola
badge_desc_HU001=Soy un miembro orgulloso
badge_desc_HU002=Soy un miembro orgulloso
badge_desc_HU003=Soy un miembro orgulloso
badge_desc_HU004=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU005=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU006=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU007=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU008=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU009=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU010=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU011=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU012=¡Lo encontraste!
badge_desc_HU013=¡Te escapaste para la fiesta!
badge_desc_HU014=¡El desfile es tuyo!
badge_desc_HU015=Ganador por la mejor invitación viral de la fiesta
badge_desc_HU016=¡Tu grupo está muy orgulloso de ti!
badge_desc_HU017=¡Llévala orgulloso!
badge_desc_HU018=¡te graduaste!
badge_desc_HU019=¡No te pases de fecha!
badge_desc_HU020=Por la compra del lote "Despacho del Profesor"
badge_desc_HU021=Por haber comprado el lote "Habitación de la Uni"
badge_desc_HU022=¡Por haber comprado este increíble Raro Habbo University!
badge_desc_HU023=For purchasing this Habbo Unviersity Rare!
badge_desc_HU024=¡Por haber comprado este increíble Raro Habbo University!
badge_desc_HU025=Para el mejor Grupo de Habbo University
badge_desc_HUB=Placa Hubu
badge_desc_HVM01=Aquí estaba el virus
badge_desc_HW1=Personalidades de Habbowood
badge_desc_HWB=Personalidades de Habboween
badge_desc_HWD00=Sabe recrear escenas como un verdadero maestro
badge_desc_HWD01=Tu trailer vende como ninguno.
badge_desc_HWD02=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWD03=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWD04=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWD05=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWD06=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWD07=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWD08=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWD09=Acertaron el ganador de esta categoría.
badge_desc_HWF24=Por haber creado una de las mejores camisetas estilo píxel
badge_desc_HWN00=¿Pero quién me desea el mal?
badge_desc_HWN01=Alguien te quiere mucho, mucho...
badge_desc_HWN02=Alguien te desea mucha suerte
badge_desc_HWN03=Colaboraste con los espíritus
badge_desc_HWN04=Resolvió el cuestionario de la Luna
badge_desc_HWN05=Resolvió el cuestionario de la Parca
badge_desc_HWN06=Una decisión desde el corazón
badge_desc_HWN07=La suerte está de tu lado
badge_desc_HWN08=Montaron un ritual vudú alucinante
badge_desc_HWN09=Hay que mirar al futuro con esperanza...
badge_desc_HWN11=¿Llegaste a visitar su terrorífica Sala?
badge_desc_HWN12=Por investigar el pasado de Jack el Terrible
badge_desc_HWN15=Atrapó los suficientes Pingüinos Radioactivos
badge_desc_HWN19=La Estatua de Habboween le pusó los pelos de punta
badge_desc_HWN20=Su muerte fue la más original
badge_desc_HWN22=Por investigar el pasado de Jack el Terrible
badge_desc_HWN23=Por investigar el pasado de Jack el Terrible
badge_desc_HWN25=List@ para celebrar Habboween
badge_desc_HWN31=Formabas parte del grupo 'Miedo del Norte'
badge_desc_HWS28=Campeón en deportes de invierno
badge_desc_HWT01=Por la compra del Raro Evil Frank
badge_desc_HWT02=Por la compra del Raro Santini
badge_desc_HWT03=Por la compra del Raro Evil Raider
badge_desc_HWT04=Por la compra del Raro Sam-Ta Cherub
badge_desc_HabboFameComp=Por participar en el Concurso de Habbo Stars
badge_desc_HabboFameComp_Top100=Por quedar entre los 100 mejores del Concurso de Habbo Stars
badge_desc_HabboFameComp_Top10=Por quedar entre los 10 mejores del Concurso de Habbo Stars
badge_desc_Hween12=Por participar en el Concurso de Sala de Habboween
badge_desc_Hween12_Top100=Para los 100 mejores del Concurso de Sala de Habboween
badge_desc_Hween12_Top10=Para los 10 mejores del Concurso de Sala de Habboween
badge_desc_ICEA1=Es el más perezoso de Habbo
badge_desc_ICM03=Por la compra del Raro Heladera Fucsia
badge_desc_ICM11=For purchasing Rare Steel Ice Cream Maker
badge_desc_INV01=Por la compra del lote "El Mundo de Midas"
badge_desc_IPA01=Por haber comprado esta increíble sala
badge_desc_IPH01=¡Estuve presente cuando se lanzó Habbo para iPhone!
badge_desc_ISC05=La conquista del espacio
badge_desc_IT001=Con la fuerza de los píxeles, hace unos excelentes trucos sobre ruedas
badge_desc_IT002=Las musas ya han encontrado una Sala donde vivir dentro de Habbo
badge_desc_IT003=¡Sí que das miedo!
badge_desc_IT005=Para un artista como tú
badge_desc_IT007=¡Cubriendo el rostro!
badge_desc_IT010=Robin Hood siempre gana en su Sala
badge_desc_IT012=En su Sala se encuentran Sheriffs y vaqueros
badge_desc_IT021=Habbo soluciones para la depresión dominguera
badge_desc_IT026=La decoración de su ovni es de lo más extraterrestre
badge_desc_IT029=Es capaz de sacar de una manzana cosas sorprendentes
badge_desc_IT031=Es capaz de ver cosas invisibles
badge_desc_IT034=Sale a la calle, toca y se hace de oro
badge_desc_IT035=Ha encontrado a Marley en el Hotel
badge_desc_IT037=¡Pienso luego existo!
badge_desc_IT03=Pienso luego existo
badge_desc_IT042=Tiene superpoderes y se transforma en Agua
badge_desc_IT045=Tiene megapoderes y se convierte en tierra
badge_desc_IT062=Es capaz de ver fantasmas
badge_desc_IT069=Es un auténtico bailarín de hula-hop
badge_desc_IT071=Estabas presente en su Lista de Amigos
badge_desc_IT072=Saborea con tranquilidad tus triunfos
badge_desc_IT075=Tiene el mejor vivero de tulipanes hablantes
badge_desc_IT076=Por un trabajo bien hecho
badge_desc_IT108=Por ser un gran contador de historias
badge_desc_IT111=En su Sala se está produciendo el cambio climático
badge_desc_IT117=Por crear un vídeo con el Caballo trotando
badge_desc_IT119=Construye Salas superprotegidas contra fantasmas
badge_desc_IT120=He logrado demostrar mis dotes como finalista
badge_desc_IT125=Es el mejor investigador de el año 2003
badge_desc_IT137=¡Qué viva el Año Nuevo Chino!
badge_desc_IT139=Fuiste capaz de derrotar al 'pequeño Dragón'
badge_desc_IT140=Reconoces al instante al autor de una buena canción
badge_desc_IT143=Rápido, rápido...
badge_desc_IT149=¡Siete años de diversión!
badge_desc_IT150=Trata bien al Duende y te guiará por el camino correcto
badge_desc_IT152=Llegar a la meta pese a todos los obstáculos
badge_desc_IT162=Derrotaste al equipo contrario a base de kicks
badge_desc_IT172=Símbolo de la ciudad del amor
badge_desc_IT183=Tengo un buen presentimiento sobre la Weekfan
badge_desc_IT184=¡Has sabido imitar esa postura a la perfección!
badge_desc_IT195=Placa nº1
badge_desc_IT197=Placa nº5
badge_desc_IT1=Conmemora un día muy especial y original
badge_desc_IT203=Homenaje a "El Castillo de los Cuentos"
badge_desc_IT221=¿Quién vencerá?
badge_desc_IT235=Al Habbo que hace los mejores Memes
badge_desc_IT236=¡No hay nadie más verde que yo!
badge_desc_IT242=Necesaria para la Batalla Final
badge_desc_IT244=Placa nº3
badge_desc_IT247=¡Gracias por darnos tu voto!
badge_desc_IT248=¡Lo tuyo es pasearte por la alfombra roja!
badge_desc_IT251=Es delicioso y muy pegajoso
badge_desc_IT261=Una experiencia inolvidable
badge_desc_IT265=¡Tú si que sabes del cuerpo humano!
badge_desc_IT275=El inicio de la Mitología
badge_desc_IT279=Algunos gritos no se pueden oír...
badge_desc_IT284=Estás a punto de enfrentarte a tu reto más difícil
badge_desc_IT286=El amor es libre, no entiende de géneros.
badge_desc_IT288=Salva vidas a pesar de que pone la suya en juego.
badge_desc_IT294=¡De todas las salas del Hotel, me quedo con este rincón!
badge_desc_IT301=Derrocho arte con mis creaciones
badge_desc_IT312=La época más artística de la historia
badge_desc_IT315=Rodrigo Díaz de Vivar mítico caballero castellano renace en Habbo
badge_desc_IT316=Caballeros, Nobles y ¿Dragones?
badge_desc_IT323=¿Estás preparad@ para meterte de lleno en los cuentos?
badge_desc_IT326=Al mayor divazo del Hotel
badge_desc_IT328=Los más atrevidos comprobaron que el castillo abandonado es su hogar
badge_desc_IT331=¡Sombras que acechan!
badge_desc_IT335=Un logo con 20 años de historia
badge_desc_IT336=Un logo con 20 años de historia
badge_desc_IT338=La oscuridad de la noche es un saco que rebosa el oro del amanecer. (M8W)
badge_desc_IT339=El camino de la vida es difícil, así que has que el viaje valga la pena. (M8W)
badge_desc_IT340=En la incertidumbre las sombras toman vida, y la falta de colores crea imágenes escondidas. (M8W)
badge_desc_IT341=No hay nada como la luz del día para que las cosas cambien de figura. (M8W)
badge_desc_IT349=Y espera que tu chimenea sea suficientemente ancha... *Cof cof*
badge_desc_IT368=¡Pasa las navidades más cariñosas rodead@ de la mejor compañía!
badge_desc_IT370=Placa por participar
badge_desc_IT371=¡Que rico rico, quiero más!
badge_desc_IT372=
badge_desc_IT376=Un adorable animal capaz de sacarte tu mejor sonrisa
badge_desc_IT379=¡Tu sala está incluida en la prestigiosa selección del concurso CAW!
badge_desc_IT381=Fiesta de disfraces
badge_desc_IT384=¡El show está a punto de comenzar junto a HabboSecurity!
badge_desc_IT391=Misterios por descubrir más allá del planeta tierra
badge_desc_IT393=Por haber encontrado las pistas en los Juegos Habbo Olímpicos de Invierno M8W
badge_desc_IT405=Cuando te vi, me enamoré, y tú sonreíste porque lo sabías.
badge_desc_IT407=I love you! :B
badge_desc_IT409=Un corazón suena mucho mejor cuando lo acompaña su media naranja.
badge_desc_IT410=No todo es tan bonito como lo pintan
badge_desc_IT414=¡Que no pare la fiesta!
badge_desc_IT415=¡Cuidado con sus flechas!
badge_desc_IT424=Has avivado la llama olímpica M8W
badge_desc_IT428=
badge_desc_IT430=¡Tu visión le gana a la de un león!
badge_desc_IT431=Es hora de unirse a la celebración al son del pitufohimno
badge_desc_IT432=¡Eres todo un artista cocinero!
badge_desc_IT434=Cada frase da sentido a este maravilloso hallazgo
badge_desc_IT438=Es hora de arreglarse para la pitufocelebración
badge_desc_IT439=¿Llegaremos a tiempo para la pitufocelebración?
badge_desc_IT441=¡Los pitufos unidos le venceremos!
badge_desc_IT445=¡Tú haces que la cocina sea algo más que preparar alimentos! ¡Lo elevas a categoría deluxe!
badge_desc_IT446=¡Te has convertido en un gran chef internacional!
badge_desc_IT447=El paraíso: tomarse una buena taza de té verde viendo como florecen los cerezos de tu jardín
badge_desc_IT448=¡El paraíso: una calle llena de puestos Hot Dogs!
badge_desc_IT450=¡Esos spaguetti a la boloñesa son propios de un chef 5 estrellas!
badge_desc_IT451=¡Date un baño de algodón de azúcar"
badge_desc_IT452=¡Es imprescindible comerlo con palillos!
badge_desc_IT453=Deliciosa carne asada con puré de verduras y patatas cocidas
badge_desc_IT456=Qué belleza
badge_desc_IT470=Por ser vencedor en el combate de la vigésima octava Semanatium de Habtium.
badge_desc_IT474=Fígaro eres mi amor.
badge_desc_IT475=¡Por crear la felicitación más original, entrañable y divertida!
badge_desc_IT476=Una por cada año de recuerdos vividos
badge_desc_IT478=
badge_desc_IT481=Al Habbo que hace las mejores manualidades
badge_desc_IT483=¡Feliz día de las bromas o el pescado a tod@s!
badge_desc_IT484=Siguiendo la tradición africana
badge_desc_IT485=¡Hakuna matata!, vive y deja vivir.
badge_desc_IT486=No lo hagas enfadar o temerás por tu vida.
badge_desc_IT492=¡Lograste llegar el primero sin equivocarte de color!
badge_desc_IT503=El destierro de Medusa
badge_desc_IT506=He superado las pruebas de Habtium.
badge_desc_IT507=¡Manteniendo vivos los símbolos más old school!
badge_desc_IT509=El pato que acabó siendo un precioso Cisne
badge_desc_IT512=Agrupaste a todos los patos revueltos.
badge_desc_IT515=¡Todos los días deberían ser el Día de la Madre!
badge_desc_IT516=Rosie, la remachadora
badge_desc_IT523=Se mueve y se tambalea, ve con cautela que la meta te espera. (M8W)
badge_desc_IT537=¡Que comience el juego!
badge_desc_IT542=
badge_desc_IT552=¡Si no puedes ir allí, construye el paisaje de tus sueños!
badge_desc_IT560=¿O sea qué pedo wey?
badge_desc_IT567=¡Date el primer chapuzón del verano!
badge_desc_IT568=¡Conseguiste llegar el primero!
badge_desc_IT570=Cualquier duda, pregunten a los organizadores
badge_desc_IT571=Ellos tienen la última palabra
badge_desc_IT573=¡Grité hasta perder la voz por ese golazo!
badge_desc_IT575=¡A pesar de los problemas la escalé con éxito!
badge_desc_IT577=¡Una maravilla del mundo situada en la India!
badge_desc_IT579=¡Guiando el camino a la resurrección!
badge_desc_IT580=
badge_desc_IT582=¡Obras arquitectónicas que esconden entre sus piedras mil y un secretos!
badge_desc_IT586=¡Resurgirás desde la cenizas para alcanzar la gloria!
badge_desc_IT587=Esperando la oportunidad para destruirlo todo.
badge_desc_IT589=¿Luz? La llevo en mí misma
badge_desc_IT592=¡La estrella brasileña en Habbace.es!
badge_desc_IT5=Yo sí que sé mover ficha
badge_desc_IT607=¡Celebrando la mejor fiesta al ritmo de los tambores!
badge_desc_IT608=We were born to die
badge_desc_IT610=I got the eye of the tiger...
badge_desc_IT611=I came in like a wrecking ball...
badge_desc_IT613=¡El Rey del Pop!
badge_desc_IT614=One Direction versionó "One way or another"
badge_desc_IT619=¡Queda demostrada tu buena Habbo puntería!
badge_desc_IT622=Diversión en altura, en Barcelona.
badge_desc_IT623=¡La más grande de todo Habbo! Agárrate bien fuerte y prepárate para gritar!
badge_desc_IT628=¡No podía faltar un homenaje a la guitarra!
badge_desc_IT632=¡Todos los artistas, antes de serlo, tuvieron su pasado profesional!
badge_desc_IT634=¡Para el Habbo que hace los mejores GIFs del Hotel!
badge_desc_IT636=Solo el amor verdadero romperá el hechizo antes de que caiga el último pétalo
badge_desc_IT637=¡No encontrarás una tacita de té más simpática que esta!
badge_desc_IT638=¡Tan dulce como cute!
badge_desc_IT640=Has tomado el camino de la verdad. Esta placa representa el resultado de olvidar mantener este principio
badge_desc_IT643=¡Habwarts abre sus puertas!
badge_desc_IT645=¡El paraíso de todo lector!
badge_desc_IT647=Su impacto marcó un antes y un después
badge_desc_IT649=Sobreviví al Habboween más terrorífico de todos.
badge_desc_IT653=¡Llegaré a ser el mejor!
badge_desc_IT661=Conseguiste superar todas las pruebas para obtener el preciado tesoro
badge_desc_IT664=¡La sabiduría más exquisita proviene de los más antiguos pueblos!
badge_desc_IT670=¿Oyes su canto?
badge_desc_IT673=Gobierna Atlántica con su majestuoso tridente
badge_desc_IT675=El reino de Poseidón
badge_desc_IT677=Al mejor diseñador de salas
badge_desc_IT681=¡Esquivaste con éxito las 112 gacelas!
badge_desc_IT682=¡Tu mascota será el mejor acompañante!
badge_desc_IT686=¡Dame 3 minutos y te construyo la catedral de Colonia!
badge_desc_IT688=Al Habbo que hace los mejores vídeos
badge_desc_IT696=¿Cuánto es un lingo + un hippo?
badge_desc_IT697=¡Soy un/a Habb@!
badge_desc_IT698=¡Ni en tus peores pesadillas!
badge_desc_IT6=Pertenece al grupo con la Sala mejor decorada
badge_desc_IT700=¿Cómo es morirse? Es como nacer… solo que al revés
badge_desc_IT701=Homenaje a "Laberinto de Habboween"
badge_desc_IT703=¡Al mejor fantasma!
badge_desc_IT708=El nuevo rey de la selva
badge_desc_IT709=HabboStorm os desea lo mejor para el Nuevo Año
badge_desc_IT710=¡Tú mejor aliado en el Polo Sur!
badge_desc_IT711=Mis más cálidos deseos para ti en esta navidad...
badge_desc_IT713=Medalla sólo apta para los más valientes
badge_desc_IT722=Di no a la discriminación sexual y celebra este día con orgullo.
badge_desc_IT727=Misterios y leyendas
badge_desc_IT728=¡Sintoniza HabboStorm y baila!
badge_desc_IT732=Let it go, let it go...
badge_desc_IT737=¡Que la magia de estas fiestas invada tu corazón e ilumine siempre tu vida!​
badge_desc_IT738=¡El reno más tierno del trineo de Santa!
badge_desc_IT740=Para un verdadero amante de la Navidad.
badge_desc_IT743=Una placa por la tolerancia y el respeto
badge_desc_IT745=Vencedor de las Rudolphadas 2015
badge_desc_IT746=Escava, escava... ¿qué encontrarás?
badge_desc_IT747=¡Ya están de camino y traen muchos regalos!
badge_desc_IT750=Nieve por aquí, nieve por allá...
badge_desc_IT751=¡Una tradición navideña que nos acompaña en cada Nochebuena!
badge_desc_IT754=Un elfo entrena duro para navidad, pero si se hace con amigos se lleva mejor.
badge_desc_IT760=¡Celebra tu mejor momento junto a HabboSecurity!
badge_desc_IT761=¡La mascota de Papá Noel!
badge_desc_IT766=¡Porque todos fuimos noobs en nuestros inicios en Habbo!
badge_desc_IT770=Iluminada por el neón de sus fantásticas construcciones ¡nunca dejará de sorprenderte!
badge_desc_IT772=La libertad esclarece el mundo
badge_desc_IT775=Inmersos en un mundo desconocido
badge_desc_IT784=¡Los zombies también se enamoran!
badge_desc_IT785=Qué importa lo que pase cuando lleguemos, si el llegar... fue lo más divertido.
badge_desc_IT789=¿Quién será la próxima suprema?
badge_desc_IT790=Durante seis siglos, era un leal soldado del clan Vampiro, pero me traicionaron.
badge_desc_IT791=¡Eres un@ crack construyendo!
badge_desc_IT793=Semanatium de Guerreros
badge_desc_IT795=La máxima victoria es la que se gana sobre uno mismo
badge_desc_IT796=Has descubierto algunos de los lugares más emblemáticos del continente
badge_desc_IT798=
badge_desc_IT804=¡Eres un@ crack construyendo!
badge_desc_IT805=¡Celebrándolo al ritmo venezolano con HSE!
badge_desc_IT812=Viví el mejor carnaval del mundo
badge_desc_IT818=Con la letra...
badge_desc_IT820=¡Todo un conductor profesional y cualificado!
badge_desc_IT821=La velocidad por tus píxeles
badge_desc_IT823=¡Mi existencia es verdadera!
badge_desc_IT824=¡Hazte con todos!
badge_desc_IT825=Y en el nombre de la Luna... ¡Te castigaré!
badge_desc_IT829=¡Feliz cumpleaños Builders at Work!
badge_desc_IT831=Feliz Día de l@s Trabajador@s
badge_desc_IT832=Feliz Día de l@s Trabajador@s
badge_desc_IT833=Sangre, sudor y lágrimas.
badge_desc_IT834=Por haber participado en el ránking de la Liga BAWZAI.
badge_desc_IT835=La era más tecnológica
badge_desc_IT839=Por haber creado un Juego para el Día de la Tierra
badge_desc_IT842=Con 3 grandes bolas. ¡Cuidado que se derrite rápido!
badge_desc_IT843=¡La tienda en donde los sueños se hacen realidad!
badge_desc_IT844=Ideal para la operación bikini...
badge_desc_IT846="En un lugar de La Mancha..."
badge_desc_IT847=Nada mejor para celebrar el 15 aniversario internacional de Habbo
badge_desc_IT852=Vuelta a las clases
badge_desc_IT855=La Hora Loca con la Dra. Hurrificación
badge_desc_IT859=¡Te hiciste con todo el oro!
badge_desc_IT864=Entre bloques y wireds anda la cosa
badge_desc_IT867=¡La estética BAW triunfa entre los famosos!
badge_desc_IT868=¡La tarta de cumpleaños más grande de Habbo se la dedicamos al equipo BAW!
badge_desc_IT872=El G.F. de Final Fantasy envuelto en llamas eternas.
badge_desc_IT880=El universo Habbo en tus manos.
badge_desc_IT881=Respiras la tranquilidad de un gran bosque
badge_desc_IT883=¡Todo un surtido de colores y deliciosos sabores!
badge_desc_IT885=Por crear una canción para el #Habbo15
badge_desc_IT886=¡Todo un experto desafiando a los mejores retos pixelados!
badge_desc_IT896=Un gran y nutritivo desayuno
badge_desc_IT8=No se pierden ni un minuto de la serie
badge_desc_IT902=¡El único humanoide con inteligencia artificial!
badge_desc_IT903=¡Yo seré el futuro rey de los piratas!
badge_desc_IT904=¡El Dios de la guerra renace en Habbo!
badge_desc_IT905=¡Cazadora de cartas!
badge_desc_IT906=¡Viviendo grandes aventuras en el mundo de los Habbigimon!
badge_desc_IT907=¡En busca de las bolas de dragón!
badge_desc_IT914=Por haber sido un maestro impresionista
badge_desc_IT917=Toda la potencia del rock en 6 cuerdas
badge_desc_IT919=Vacaciones, sal de la rutina… ¡Y vamos a la Playa!
badge_desc_IT926=Una gran tarta para un gran acontecimiento
badge_desc_IT933=Nuestra es la furia
badge_desc_IT934=Fuego y Sangre
badge_desc_IT935=Se acerca el invierno
badge_desc_IT936=Un Habnister siempre paga sus deudas
badge_desc_IT938=Habbo-Happy celebra en febrero su noveno aniversario
badge_desc_IT940=Me siento como un pez en el agua.
badge_desc_IT942=Ganador de la competición de salas PAC BAW
badge_desc_IT944=Porque muñecas diabólicas para Chucky solo hay una.
badge_desc_IT948=Larga vida a Habnerys de la Tormenta
badge_desc_IT950=Sede del poder de los Siete Habbo Reinos
badge_desc_IT952=Te da acceso a la Sala Bonus II
badge_desc_IT956=
badge_desc_IT957=¡Me alimento del terror de los niños!
badge_desc_IT958=Algunas personas dicen que sólo hay comida chatarra alrededor, es por eso que comer a la gente!
badge_desc_IT959=¡La máscara detrás del terror!
badge_desc_IT960=¡Mi bozal me impide arrancarte los sesos!
badge_desc_IT961=Quiero jugar a un juego...
badge_desc_IT962=Balleta, jabón y a dejar todo impoluto
badge_desc_IT965=
badge_desc_IT970=
badge_desc_IT971=¡La mejor fiesta del año!
badge_desc_IT975=Adiós invierno, holi calor
badge_desc_IT977=¿Porqué arañas? ¿Porqué no podemos seguir mariposas?
badge_desc_IT978=¡Sangre sucia! ¡Mi padre se enterará de esto!
badge_desc_IT979=No, para para para. Le acabarás sacando el ojo a alguien. Además, lo estás diciendo mal. Es Levioooosa. No Leviosaaa.
badge_desc_IT980=Uno de los minerales más preciados del mundo.
badge_desc_IT981=Una nueva vida con muchas aventuras por delante
badge_desc_IT982=¿Puedes imitar su postura egipcia?
badge_desc_IT983=Argh! Marinero....
badge_desc_IT984=Bailemos el tiki, tiki, ¿vale?
badge_desc_IT985=¡Oh! Eh... Jejejeje... Fuuuuuu.
badge_desc_IT986=¡Banana real!
badge_desc_IT987=ƒ Una Fansite por y para ti ƒ
badge_desc_IT992=La justicia viste de negro
badge_desc_IT993=¿Después de tanto tiempo? Siempre.
badge_desc_IT994=¡Piertotum Locomotor! Que ganas tenía de usar este conjuro.
badge_desc_IT997=
badge_desc_ITA02=Contágiate con su amor
badge_desc_ITA07=¡Capturando los mejores momentos de fiesta en familia!
badge_desc_ITA08=¡Una buena comilona!
badge_desc_ITA13=¡Logré superar el juego ’BloqueLand’! (M8W)
badge_desc_ITA19=Ganaste a los dos patos en la prueba de HappyHermano
badge_desc_ITA21=Cada ser, objeto o pensamiento posee un complemento del que depende para su existencia y que a su vez existe dentro de sí mismo. (M8W)
badge_desc_ITA22=Te has alejado de las cacotas píxeladas tan rápido como un depredador en la sabana
badge_desc_ITA24=Historias escondidas entre sus páginas que jamás imaginaba vivir
badge_desc_ITA26=Por crear una novedosa Señal de Tráfico
badge_desc_ITA28=Pinceladas guiadas por un corazón inspirado.
badge_desc_ITA29=¡La bolera de Habby abre sus puertas!
badge_desc_ITA30=Las infinitas culturas y el entorno natural son únicos en el mundo
badge_desc_ITA31=Tierra de misteriosos jeroglíficos, templos, pirámides y faraones
badge_desc_ITA32=Una cultura, gastronomía y artes características de sus islas
badge_desc_ITA33=De Río de Janeiro (Brasil) a Santa Cruz de Tenerife (España)
badge_desc_ITA34=Sus islas son fuente de expresión del entorno y la gente
badge_desc_ITA35=
badge_desc_ITA37=Mi Cartel fue uno de los ganadores del SID2016
badge_desc_ITA38=Juegos SID2016
badge_desc_ITA39=Mi Eslogan fue ganador SID2016
badge_desc_ITA40=Juegos SID2016
badge_desc_ITA41=¡Déjate llevar a mi Habbo mundo ideal!
badge_desc_ITA42=La flor que crece en la adversidad es la más hermosa de todas.
badge_desc_ITA43=No permitas que las apariencias te engañen, la verdadera belleza reside dentro de nosotros.
badge_desc_ITA44=Nuestro destino vive en nosotros. Sólo debes ser lo suficientemente valiente para verlo
badge_desc_ITA45=¡La princesa que despertó con el amor de su vida!
badge_desc_ITA46=Let it go, let it go... ♫
badge_desc_ITA48=¡Vive la tradición, y siente el aroma de un espumoso trago!
badge_desc_ITA50=El mejor amigo de Bart Simpson.
badge_desc_ITA51=Todo lo necesario para salir a escena
badge_desc_ITA52=Te protegerá de todas las caídas, ¡Hasta las del Hotel!
badge_desc_ITA53=¡La evidencia estaba ahí presente desde el primer momento! ¡Lo has conseguido!
badge_desc_ITA55=O sea, ¡qué fuerte me parece!
badge_desc_ITA58=El juego clásico de lucha que marcó a toda una generación. ¡Hadooouken!
badge_desc_ITA59=Leyenda marsupial. Salvando el mundo desde tiempos inmemoriales.
badge_desc_ITA60=El único que no sufre por los esguinces.
badge_desc_ITA61=Por demostrar tus conocimientos sobre este personaje salvaje de pelo rosa.
badge_desc_ITA62=Tras ella se esconde el mal en estado puro. ¡Ayuda a Tombi!
badge_desc_ITA63=¿Podrás con tanto sabor?
badge_desc_ITA64=¡Destapa el confeti y prepara la fiesta porque esto se va a descontrolaaaaaar!
badge_desc_ITA66=¡Deliciosa! No te quedes sin tu pedazo de tarta.
badge_desc_ITA67=¡Feliz, feliz en tu día...!
badge_desc_ITA68=¡Ese retrato es propio de un equipo ganador!
badge_desc_ITA70=Por haber encontrado algo fascinante en la Habbo Jungla
badge_desc_ITA72=
badge_desc_ITA80=Platos deliciosos y creativos en tiempo récord
badge_desc_ITA83=
badge_desc_ITA84=¡Estará encantado de enseñarte algún hechizo!
badge_desc_ITA85=Se dice que este PokéBaW controla el poder del fuego.
badge_desc_ITA86=¡Bajo el efecto de los peores encantamientos!
badge_desc_ITA90=¡Somos parte de una familia otra vez!
badge_desc_ITA92=¡Nosotros los juguetes lo podemos ver todo!
badge_desc_ITA93=Este delantal te reconoce como el mejor cocinero del hotel.
badge_desc_ITA94=He participado en el talent show más duro de Habbo.
badge_desc_ITA95=Placa de plata para los finalistas
badge_desc_ITA96=Placa de oro para el Top 3
badge_desc_ITA97=Convivencia en estado puro
badge_desc_ITA99=Me dicen Pollito... cuando Papá nos adoptó Mamá se desmayó
badge_desc_ITB01=Dos monstruos y una adorable niña
badge_desc_ITB02=Ninguna pieza puede quedar sin cortar
badge_desc_ITB05=Descubriendo la importancia de pedir permiso primero.
badge_desc_ITB14=Las mejores luchas de gladiadores se dieron aquí
badge_desc_ITB17=El creador y protector de Narnia.
badge_desc_ITB18=La fuerza y coraje de una bestia.
badge_desc_ITB19=Por compartir tu Habbo Historia
badge_desc_ITB20=
badge_desc_ITB25=¡El Amor es Amor y siempre debe celebrarse!
badge_desc_ITB26=Lo más importante es tu felicidad, ¡siéntete orgulloso de ser quién eres!
badge_desc_ITB27=¡El Amor no entiende Géneros!
badge_desc_ITB29=Orgullo LGBT
badge_desc_ITB32=Dios de la protección y la buena suerte.
badge_desc_ITB33=¡Soberano de una civilización legendaria!
badge_desc_ITB34=* en reserva *
badge_desc_ITB36=¡La criatura más valerosa, con el don de la palabra y la inmortalidad!
badge_desc_ITB40=Ésta es la caja. El cordero que quieres está dentro
badge_desc_ITB41=Lo que hace más importante a tu rosa, es el tiempo que tú has perdido con ella
badge_desc_ITB42=Lo esencial es invisible a los ojos.
badge_desc_ITB43=¡Un destino ideal para los amantes del turismo de aventura y la vida silvestre!
badge_desc_ITB44=Por derrotar al líder del gimnasio de Ciudad Verde.
badge_desc_ITB45=
badge_desc_ITB46=¡Juntos encontraremos a Nemo!
badge_desc_ITB48=De un tipo poco habitual... ¡llevarás con ella la delantera en cualquier combate!
badge_desc_ITB49=Su configuración genética le permite mutar y adaptarse enseguida a cualquier medio en el que viva.
badge_desc_ITB50=Por participar en el último evento nostálgico de la B9W.
badge_desc_ITB51=¡A seguir capturando!
badge_desc_ITB52=
badge_desc_ITB53=Curando PokéBaW desde tiempos inmemorables.
badge_desc_ITB54=¡Eres un Maestro PokéBaW!
badge_desc_ITB55=* en reserva *
badge_desc_ITB56=Emprende vuelo hacia tu nuevo destino: la muerte
badge_desc_ITB57=* en reserva *
badge_desc_ITB58=* en reserva *
badge_desc_ITB59=El misterio y el terror se apoderará de ti.
badge_desc_ITB60=¡Quién podría imaginar todo lo que ocurre dentro de él!
badge_desc_ITB61=Siempre es bien recibido un chapuzón con estilo
badge_desc_ITB62=Conoce y controla todo sobre el hotel
badge_desc_ITB63=Sus páginas contienen los entresijos más profundos del hotel
badge_desc_ITB64=¡Una prueba de ello es que seguimos usando su nombre!
badge_desc_ITB70=¡Con mi vídeo seguro que mucha gente aprende wired!
badge_desc_ITB71=¡Me coroné en el décimo aniversario de Habtium!
badge_desc_ITB72=
badge_desc_ITB73=¡Con que bebas una sola gota de este frasco, todo cambiará!
badge_desc_ITB74=No serás el más divertido, pero tu sombrero sí que lo es.
badge_desc_ITB75=
badge_desc_ITB76=¡Todo un conocedor de los tesoros y colecciones más valiosas de HabboSecurity!
badge_desc_ITB77=¡Son pan comido para los guerreros de Lyoko!
badge_desc_ITB81=Todo ataque comienza con una abducción
badge_desc_ITB82=¡Tu cartel ha sido de los mejores!
badge_desc_ITB83=Un ladrón con una debilidad por los unicornios.
badge_desc_ITB84=Francotirador experto y asesino que nunca falla.
badge_desc_ITB85=¡Atrapa a los malos!
badge_desc_ITB86=¡Felicidades a nuestro equipo Embajadores de Habbo.es por su segundo año!
badge_desc_ITB92=¡Calificado como todo un Pro-Gamer al mando!
badge_desc_ITB99=Mientras haya vida, habrá esperanzas!
badge_desc_ITC01=¡Es hora de explorar lo inexplorado!
badge_desc_ITC02=Es que el 'Trueno' siempre llega después del ¡RAYO! ¡Ka-chow!
badge_desc_ITC04=No importa cuántas veces salvas al mundo, siempre vuelve a estar en peligro otra vez
badge_desc_ITC08=Recordamos con nostalgia nuestros momentos allí vividos
badge_desc_ITC10=Porque todos tenemos los mismos derechos
badge_desc_ITC11=
badge_desc_ITC12=No importa que tan mal te haya ido hoy, siempre tendrás alguien muy orgulloso de ti esperándote.
badge_desc_ITC13=
badge_desc_ITC14=
badge_desc_ITC15=Semanatium “Razas Caninas”
badge_desc_ITC16=
badge_desc_ITC17=No te metas con ella, es experta en Karate
badge_desc_ITC21=
badge_desc_ITC24=Siempre deja que tu conciencia sea tu guía.
badge_desc_ITC26=
badge_desc_ITC27=
badge_desc_ITC37=Un desfile protagonizado por la Guardia Real de Londres
badge_desc_ITC39=Se trata de uno de los parques más grandes de Londres
badge_desc_ITC40=¡Las vistas desde la segunda planta son impresionantes!
badge_desc_ITC41=Una vuelta por la cara subterránea de Londres
badge_desc_ITC42=
badge_desc_ITC45=Nos encontramos estudiando el cuerpo... no hay indicios que delaten al asesino
badge_desc_ITC47=¡Un traje hecho a medida, para el más ingenioso investigador!
badge_desc_ITC49=
badge_desc_ITC52=¡Logré escapar de las profundidades marinas! (M8W)
badge_desc_ITC54=Por la diversidad de gustos 2017
badge_desc_ITC55=Quiero avanzar muchas casillas
badge_desc_ITC58=Semanatium: Juegos de mesa.
badge_desc_ITC59=
badge_desc_ITC63=
badge_desc_ITC68=
badge_desc_ITC69=
badge_desc_ITC70=Esto me pone muy, muy furioso.
badge_desc_ITC71=Genio, simplemente genio.
badge_desc_ITC79=
badge_desc_ITC80=
badge_desc_ITC84=
badge_desc_ITC87=
badge_desc_ITC88=¡La humanidad celebrará un festín con los cuerpos de los titanes caídos!
badge_desc_ITC89=Solo la voluntad de lucha puede cambiar nuestro mundo.
badge_desc_ITC90=Los encargados de luchar contra los titanes desde las afueras de las murallas.
badge_desc_ITC91=Nuestra misión es servir al rey y mantener el orden en la pared interior.
badge_desc_ITC92=Nos encargamos de mantener el orden dentro de las murallas.
badge_desc_ITC95=
badge_desc_ITC97=
badge_desc_ITC99=Ya he preparado mi lista de reproducción para los próximos doce meses
badge_desc_ITD01=Por todos esos recuerdos que hemos vivido y por los que están por llegar ¡Feliz 2018!
badge_desc_ITD05=Esto no es una venganza. La venganza no es un móvil válido, es una respuesta emocional. Venganza no... castigo.
badge_desc_ITD07=Los amigos nunca mienten.
badge_desc_ITD08=Mes de Febrero
badge_desc_ITD17=¡No fallé ninguna de las respuestas!
badge_desc_ITD21=
badge_desc_ITD22=Si cada vez que aparece algo que os asusta decidís huir, vais a estar huyendo el resto de vuestra vida.
badge_desc_ITD23=¡Supercalifragilísticoespialidoso!
badge_desc_ITD24=En alguna parte hay un lugar donde descubriré quién voy a ser.
badge_desc_ITD25=— We'll always be like one —
badge_desc_ITD26=Wildcats, ¡con la mente en el juego!
badge_desc_ITD27=
badge_desc_ITD28=Un horrocrux forjado con la muerte de su propio padre y engarzado con la piedra de la resurrección..
badge_desc_ITD29=Digna de los más ambiciosos y astutos.
badge_desc_ITD30=Simboliza la inteligencia y la sabiduría.
badge_desc_ITD31=Ninguno de los dos podrá vivir mientras el otro siga con vida.
badge_desc_ITD33=Soy el campeón del torneo mágico.
badge_desc_ITD34=No importa dónde estemos en este mundo, te prometo que nos encontraremos otra vez.
badge_desc_ITD35=Si conocieras el tiempo tan bien como yo, no hablarías de perderlo.
badge_desc_ITD36=Te ayuda a mantenerte con vida.
badge_desc_ITD37=La necesitas para poder terminar el juego.
badge_desc_ITD38=Necesaria para pasar algunos niveles.
badge_desc_ITD39=Sin el no podrás usar tus poderes especiales.
badge_desc_ITD40=El portal a un mundo lleno de diversión.
badge_desc_ITD42=Capaz de abrir portales a cualquier punto del universo.
badge_desc_ITD43=Altera la realidad, sin importar las leyes el universo.
badge_desc_ITD44=Poseedora de todo el poder y la energía que ha existido en el universo.
badge_desc_ITD45=Conecta con los pensamientos y sueños de otros seres del universo.
badge_desc_ITD46=Alterar la ley natural, podría crear un bucle de tiempo por siempre.
badge_desc_ITD47=Absorbe las almas de los seres vivos o muertos del universo.
badge_desc_ITD49=Dejando de lado las diferencias se puede armar un gran equipo.
badge_desc_ITD50=Los buenos no son héroes por lo que tienen, lo son por lo que hacen con eso que tienen.
badge_desc_ITD51=A todos nos gustaría tener superpoderes ya que a todos nos gustaría más de lo que podemos hacer.
badge_desc_ITD52=List@ para la batalla
badge_desc_ITD53=List@ para la batalla
badge_desc_ITD54=List@ para la batalla
badge_desc_ITD59=
badge_desc_ITD64=Uno más de la familia
badge_desc_ITD76=No te asustes, te prometo que no dolerá nada.
badge_desc_ITD80=Londres, simplemente indescriptible
badge_desc_ITD81=
badge_desc_ITD82=Evité el kick a toda costa.
badge_desc_ITD83=La felicidad no son cosas, sino momentos. ¡Feliz 2019!
badge_desc_ITD84=Planeamos el futuro como si fuéramos capitanes de nuestro destino, pero somos pasajeros, y nuestro destino es el que nos lleva.
badge_desc_ITD85=Luke, yo soy tu padre.
badge_desc_ITD86=La mayor amenaza es la pérdida de la esperanza.
badge_desc_ITD90=La ley de Murphy no significa que vaya a pasar algo malo, sino que si algo puede pasar, pasará.
badge_desc_ITD92=Vistas de ensueño con grandes peligros
badge_desc_ITD95=¡Un buen mostacho marca la diferencia!
badge_desc_ITE02=Para vivir los mejores momentos, repletos de sumo terror y misterio.
badge_desc_ITE05=
badge_desc_ITE21=Te dará un paseo dramático en el río de chocolate.
badge_desc_ITE22=¡Una tierna y ancestral criatura que robará tu corazón!
badge_desc_ITE29=Un pequeño homenaje para JaviliyoLol
badge_desc_ITE32=Órgano que late las 24 horas del día, los 365 días del año, en forma constante.
badge_desc_ITE38=
badge_desc_ITE39=Monstruo legendario de los océanos.
badge_desc_ITE41=Uno de los piratas más famosos de la historia.
badge_desc_ITE43=Montones de oro, joyas y piedras preciosas por la que muchos piratas dieron su vida.
badge_desc_ITE44=Su oscuro interior esconde misterios aún por resolver
badge_desc_ITE45=
badge_desc_ITE51=Aprende del ayer, disfruta el hoy y sueña con el mañana ¡Feliz 2020!
badge_desc_ITE55=Espada tan poderosa que nadie conocía su existencia.
badge_desc_ITE57=Momentos que quedan realmente inmortalizados
badge_desc_ITE59=Explosión de sabor en cada porción
badge_desc_ITE62=
badge_desc_ITE63=¡Pfft! Respeta y sigue las reglas.
badge_desc_ITE94=Participe en el espectáculo del MaW Celebrity
badge_desc_ITE96=Participe en el concurso de construcción del MaW Celebrity
badge_desc_ITE97=Credencial que acredita que tienes todo lo que se necesita para jugar los partidos más importantes de fútbol (M8W)
badge_desc_ITF09=Una de las obras más influyentes de Bansky
badge_desc_ITF25=Como las estrellas están en el cielo, así son las mujeres en nuestro mundo. ¡Merecen brillar! (M8W)
badge_desc_ITF26=
badge_desc_ITF27=Ut Malum Pluvia
badge_desc_ITF28=El mayor defecto del hombre es pensar que tiene el control.
badge_desc_ITF29=Eres un libro abierto escrito para niños muy lentos.
badge_desc_ITF31=¡La gran diva y su inseparable sombrero de copa!
badge_desc_ITF48=¡Sus creaciones hacen estallar las emociones y sentimientos!
badge_desc_ITF49=¡La originalidad para pasarlo bien no tiene límites!
badge_desc_ITF50=¡Siempre atendiendo tareas con buen humor!
badge_desc_ITF52=Todo un manjar digno de probar
badge_desc_ITF57=Disfrutemos de la nieve y el chocolate caliente
badge_desc_ITF63=Una criatura única.
badge_desc_ITF70=Te brindo toda la diversión con mis malabares.
badge_desc_ITF71=Los observamos en las alturas.
badge_desc_ITF76=Hada de la llama del dragón.
badge_desc_ITF77=Hada del sol brillante.
badge_desc_ITF78=Hada de la naturaleza.
badge_desc_ITF79=Hada de la música.
badge_desc_ITF80=Hada de la tecnología.
badge_desc_ITF81=Hada de las olas.
badge_desc_ITF82=Que lo que llegue sea mejor de lo que buscas, dure más de lo que esperas y te haga más feliz de lo que puedas imaginar ¡Feliz 2022!
badge_desc_ITF93=Hecho de cartón, pero con un gran corazón y una sonrisa de papel.
badge_desc_ITF99=Gracias por jugar.
badge_desc_ITF=Para Habbos que resuelven misterios
badge_desc_ITG13=Tu sala quedó entre las mejores de la competición 'Buscando a la 9 Generación MaW'
badge_desc_ITG16=Llora, limpia y fluye
badge_desc_ITG17=Arde, ilumina y enciende
badge_desc_ITG18=Mueve, refresca y fluye
badge_desc_ITG19=Conecta, construye y enseña
badge_desc_ITG22=Aprobé con nota Teoría del Wired II
badge_desc_ITG24=Se requiere de un monstruo para matar a otro monstruo.
badge_desc_ITG28=¿Qué pasaría si pudiéramos ver el código fuente de las personas?
badge_desc_ITG29=Felicité y festejé con los Embajadores
badge_desc_ITG31=¡El ambiente perfecto para conocer gente nueva y compartir ayuda!
badge_desc_ITG35=Un lugar encantador en el valle de los gnomos
badge_desc_ITG36=¡Una foto de recuerdo en el mágico mundo de los gnomos!
badge_desc_ITG39=¡Es momento de recolectar champiñones para la cena!
badge_desc_ITG40=La casa por excelencia de cualquier gnomo
badge_desc_ITG63=Significa familia, y tu familia nunca te abandona ni te olvida
badge_desc_ITG71=¡Con seguridad, lideré a mi equipo hacia la victoria!
badge_desc_ITG73=Recogidas por Miss Foe Bee
badge_desc_ITK=Mejor Espectáculo
badge_desc_ITN=Quinto Habbo Aniversario
badge_desc_ITO=Yo hago el Blog
badge_desc_ITU=Magia en las ondas
badge_desc_ITV=Campaña MTV
badge_desc_ItB01=
badge_desc_J14B1=Por adquirir el Lote Castillo Helado
badge_desc_J14B2=Por comprar el Lote Chalet con Chimenea
badge_desc_JAD01=Drinks tea and organize the Horoscope
badge_desc_JCL15=¡Gracias por participar en el concurso!
badge_desc_JCL16=
badge_desc_JEW01=Por comprar el Lote Habbo Joyas de la Corona
badge_desc_JEW02=Por comprar el Lote Joyas Ilustres
badge_desc_JF3=El tatuaje más original está en su Habbo-cuerpo
badge_desc_JFF=Creer o no creer...
badge_desc_JLP04=Por la compra del raro Puerta Láser Jade
badge_desc_JLP10=Por la compra del raro Puerta Láser Violeta
badge_desc_JNG01=¡Al Hotel de la Jungla! 
badge_desc_JNG02=¿Dónde está todo el mundo?
badge_desc_JNG03=¡Impresiona a tu crush!
badge_desc_JNG04=¡Encontré a mis amig@s!
badge_desc_JNG05=Estas flores no son tan malas...
badge_desc_JNG06=¡Yo <3 los Juegos de la Jungla!
badge_desc_JNG07=¡Vuelta a Habbo Hotel!
badge_desc_JNG08=Un trato especial para los HC habituales
badge_desc_JNG09=¡Los HC reciben un trato especial en la Habbo Jungla!
badge_desc_JPB=La sonrisa más sincera
badge_desc_JPC=Es un gran modist@ en gorros
badge_desc_JPD=¡Vivan los Habbo Descargables!
badge_desc_JPN01=San Valentín 2015
badge_desc_JPN02=San Valentín 2015
badge_desc_JPN03=San Valentín 2015
badge_desc_JPR01=San Valentín 2015
badge_desc_JPV01=Resolví 1 reto Haiku
badge_desc_JPV02=Resolví 1 reto Haiku
badge_desc_JPV03=Resolví 2 retos Haiku
badge_desc_JPV04=Resolví 2 retos Haiku
badge_desc_JPV05=Resolví 3 retos Haiku
badge_desc_JPV06=Resolví 3 retos Haiku
badge_desc_JPV07=Resolví 4 retos Haiku
badge_desc_JPV08=Resolví 4 retos Haiku
badge_desc_JPV09=Resolví 5 retos Haiku
badge_desc_JPV10=Resolví 5 retos Haiku
badge_desc_JPV11=Resolví 6 retos Haiku
badge_desc_JPV12=Resolví 6 retos Haiku
badge_desc_JPV13=Resolví 7 retos Haiku
badge_desc_JPV14=Resolví 7 retos Haiku
badge_desc_JPV15=Resolví 8 retos Haiku
badge_desc_JPV16=Resolví 8 retos Haiku
badge_desc_JPV17=Resolví 9 retos Haiku
badge_desc_JPV18=Resolví 9 retos Haiku
badge_desc_JPV19=Resolví 10 retos Haiku
badge_desc_JPV20=Resolví 10 retos Haiku
badge_desc_JR001=Habbo paleontólogo en una misión
badge_desc_JR002=¡Huevo Dino inolvidable!
badge_desc_JR003=Dinosaurios con ojos en la nuca
badge_desc_JR004=Cógeme si puedes
badge_desc_JR005=¡HabGen Inc. ha sido localizada!
badge_desc_JR006=Un sueño de la infancia se hizo realidad...
badge_desc_JR007=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR008=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR009=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR010=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR011=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR012=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR013=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR014=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR015=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR016=Paleontólogo de corazón y alma
badge_desc_JR017=
badge_desc_JR018=¡El mejor lugar para tus Dinos!
badge_desc_JR019=
badge_desc_JR020=
badge_desc_JR021=¡Un adorable lugar donde refugiarse de los Dinos!
badge_desc_JR022=Jurásico Habbo 2015
badge_desc_JR025=Habbo Jurásico 2015
badge_desc_JR026=Habbo Jurásico 2015
badge_desc_JR027=Habbo Jurásico 2015
badge_desc_JR028=Habbo Jurásico 2015
badge_desc_JR029=Habbo Jurásico 2015
badge_desc_JR030=Por comprar el lote Recinto Velociraptor
badge_desc_JR031=Por comprar el Lote Nido de Pterodáctilo
badge_desc_JUT01=Fui el más rápido encontrándolos a todos (M8W)
badge_desc_KCK01=Deslumbró a todos sobre el escenario
badge_desc_KCK02=Made by Moffins (habbo.com)
badge_desc_KCK04=Made by wizurd (habbo.com)
badge_desc_KCK05=Made by Demonly (habbo.it)
badge_desc_KCK06=Made by :trick (habbo.com.br)
badge_desc_KCK07=Made by Hinne (habbo.com.br)
badge_desc_KCK08=By Crazy-Cosmik- (Habbo.fr)
badge_desc_KCK09=Made by Joalensil (habbo.com.br)
badge_desc_KCK10=Made by Aporie (habbo.fr)
badge_desc_KCK11=Made by :4Pixels (habbo.com.br)
badge_desc_KCK12=Made by @my-3 (habbo.nl)
badge_desc_KCK13=Made by CaptainAce (Habbo.com)
badge_desc_KCK14=Made by Heai (habbo.com.br)
badge_desc_KCK15=Made by spear (Habbo.FR)
badge_desc_KCKRP=
badge_desc_KIR13=100% Habbo
badge_desc_KIR14=100% Habbo
badge_desc_KIR15=100% Habbo
badge_desc_KIT01=Por comprar el Raro Mueble Vajilla de Anticuario
badge_desc_KIT05=Por la compra del Lote Cocina Rústica
badge_desc_KIT06=Por la compra del Lote Restaurante Lujoso
badge_desc_KIT07=Por la compra del lote Desayuno de Campeones
badge_desc_KIT08=Por la compra del lote Restaurante Psicodélico
badge_desc_KIT09=¡Participé en la Feria de Cocina y gané Tomates!
badge_desc_KIT10=¡La cocina era un desastre! ¡Buen trabajo!
badge_desc_KIT11=¡Impresionaste al jurado!
badge_desc_KIT12=¡Ofreciste un nivel de servicio top!
badge_desc_KIT13=¡Eso dio miedo!
badge_desc_KIT14=¡Me encontraste!
badge_desc_KIT15=¡Me encontraste!
badge_desc_KIT16=¡Todo respuestas perfectas!
badge_desc_KIT17=Gané el Reto de la Comunidad
badge_desc_KIT18=Para los mejores Habbo Chefs
badge_desc_KIT19=Para los mejores Habbo Chefs
badge_desc_KIT20=Para los mejores Habbo Chefs
badge_desc_KIT21=Para los mejores Habbo Chefs
badge_desc_KIT22=Para los mejores Habbo Chefs
badge_desc_KITG1=${badge_desc_KIT01}
badge_desc_KO1=Defensor de los animales
badge_desc_KPP08=
badge_desc_KPP16=
badge_desc_KPP20=
badge_desc_KPP25=
badge_desc_KWB01=Diseñada por KickWarsLeague
badge_desc_KWB02=Diseñada por .::CRISTIAN::..
badge_desc_LAV01=
badge_desc_LBB=Es el pirata más temible de Habbo
badge_desc_LC1=Fontana Dragón
badge_desc_LC3=Kraken
badge_desc_LC6=Mini-Cangrejo
badge_desc_LC7=Sr. Cangrejo
badge_desc_LC8=Súper Cangrejo
badge_desc_LIB01=Por la compra del lote Sala de Estudio
badge_desc_LIC36=
badge_desc_LLL=Habbo L
badge_desc_LOVC1=Por la compra del Lote Teatro Veneciano
badge_desc_LOVC2=¡Es el año del Mono!
badge_desc_LOVC3=San Valentín 2016
badge_desc_LOVC4=San Valentín 2016
badge_desc_LOVC5=Por la compra del Lote Desfile de los Enamorados
badge_desc_LOVC6=Por la compra del raro Ostra Luminosa
badge_desc_LOVC7=Por la compra del raro Volcán Floreado
badge_desc_LOVC8=Por la compra del raro Pavo Real Ilustre
badge_desc_LOVC9=Por la compra del raro León Florindo
badge_desc_LTD14=Por la compra del Raro LTD 2014
badge_desc_MAL01=Por el esfuerzo realizado
badge_desc_MAL03=Ganadores al mejor diseño de  Boutiques
badge_desc_MAM05=Tu si que sabes como felicitar San Valentin
badge_desc_MASQN=Habboween 2013
badge_desc_MAW01=Master Builder
badge_desc_MAW02=Exmaster Builder
badge_desc_MAW03=Presidente Builder
badge_desc_MAW04=Expresidente Builder
badge_desc_MAW05=
badge_desc_MAW06=
badge_desc_MAZ01=1-38
badge_desc_MAZ02=2-38
badge_desc_MAZ03=3-38
badge_desc_MAZ04=4-38
badge_desc_MAZ05=5-38
badge_desc_MAZ06=6-38
badge_desc_MAZ07=7-38
badge_desc_MAZ08=8-38
badge_desc_MAZ09=9-38
badge_desc_MAZ10=10-38
badge_desc_MAZ11=11-38
badge_desc_MAZ12=12-38
badge_desc_MAZ13=13-38
badge_desc_MAZ14=14-38
badge_desc_MAZ15=15-38
badge_desc_MAZ16=16-38
badge_desc_MAZ17=17-38
badge_desc_MAZ18=18-38
badge_desc_MAZ19=19-38
badge_desc_MAZ20=20-38
badge_desc_MAZ21=21-38
badge_desc_MAZ22=22-38
badge_desc_MAZ23=23-38
badge_desc_MAZ24=24-38
badge_desc_MAZ25=25-38
badge_desc_MAZ26=26-38
badge_desc_MAZ27=27-38
badge_desc_MAZ28=28-38
badge_desc_MAZ29=29-38
badge_desc_MAZ30=30-38
badge_desc_MAZ31=31-38
badge_desc_MAZ32=32-38
badge_desc_MAZ33=33-38
badge_desc_MAZ34=34-38
badge_desc_MAZ35=35-38
badge_desc_MAZ36=36-38
badge_desc_MAZ37=37-38
badge_desc_MAZ38=38-38
badge_desc_MAZ40=¡Extra!
badge_desc_MB1=Madball
badge_desc_MB2=Madball
badge_desc_MDMWW=Para creadores de ofertones
badge_desc_MGP01=Glorias Musicales 1-24
badge_desc_MGP02=Glorias Musicales 2-24
badge_desc_MGP03=Glorias Musicales 3-24
badge_desc_MGP04=Glorias Musicales 4-24
badge_desc_MGP05=Glorias Musicales 5-24
badge_desc_MGP06=Glorias Musicales 6-24
badge_desc_MGP07=Glorias Musicales 7-24
badge_desc_MGP08=Glorias Musicales 8-24
badge_desc_MGP09=Glorias Musicales 9-24
badge_desc_MGP10=Glorias Musicales 10-24
badge_desc_MGP11=Glorias Musicales 11-24
badge_desc_MGP12=Glorias Musicales 12-24
badge_desc_MGP13=Glorias Musicales 13-24
badge_desc_MGP14=Glorias Musicales 14-24
badge_desc_MGP15=Glorias Musicales 15-24
badge_desc_MGP16=Glorias Musicales 16-24
badge_desc_MGP17=Glorias Musicales 17-24
badge_desc_MGP18=Glorias Musicales 18-24
badge_desc_MGP19=Glorias Musicales 19-24
badge_desc_MGP20=Glorias Musicales 20-24
badge_desc_MGP21=Glorias Musicales 21-24
badge_desc_MGP22=Glorias Musicales 22-24
badge_desc_MGP23=Glorias Musicales 23-24
badge_desc_MGP24=Glorias Musicales 24-24
badge_desc_MH1=Monsters of Habbo
badge_desc_MH2=Monsters of Habbo
badge_desc_MLSPL=Por la compra del lote "Mini Piscina"
badge_desc_MM001=Por haber comprado el lote Cine Deja Vu
badge_desc_MM002=Por haber comprado el lote Cine Luna
badge_desc_MM003=Próximamente en Movie Magic 2014
badge_desc_MM004=Por crear con bloques la identidad de tu Superhéroe favorito
badge_desc_MM005=Por convertirte en el director del Habbo-film de esta novela
badge_desc_MM006=Cada puerta esconde un mundo diferente
badge_desc_MM007=No hay manera de vencerte
badge_desc_MM008=No hay secretos para ti
badge_desc_MM009=Sólo para los valientes
badge_desc_MM010=Todos llevamos un Superhéroe dentro de nosotros
badge_desc_MM011=Vuelo interestelar en busca de extraterrestres
badge_desc_MM012=Criaturas extrañas y hechizos
badge_desc_MM013=Podrás derribar helicópteros con esas zarpas
badge_desc_MM014=Da vida a las imágenes
badge_desc_MM015=Por haber comprado el raro Ding Dong
badge_desc_MMC=¡Viva la música!
badge_desc_MMM03=Por hacer creado uno de los mejores Pósters Terroríficos
badge_desc_MMM04=Por crear con bloques la identidad de tu Superhéroe favorito
badge_desc_MOV01=Por Comprar el Lote Sala de Cine
badge_desc_MOV03=Raro Poster Película
badge_desc_MPS01=Por participar en el concurso de jardinería de Plantas Monstruosas. ¡Bien hecho, colega!
badge_desc_MPS02=Por participar en la competición de cultivo de Plantas Monstruosas.
badge_desc_MRG03=Su edificio es el más alto de Habbo
badge_desc_MRG04=Ha aportado las ideas más originales para mejorar Habbo
badge_desc_MRH04=Ha aportado las ideas más originales para mejorar Habbo
badge_desc_MS2=Homenaje a "BaWeek Hobbies"
badge_desc_MS3=Se ha convertido en el diablo más furioso de Habbo
badge_desc_MS6=Su caramelo es el más dulce
badge_desc_MSK01=San Valentín 2013
badge_desc_MSK02=San Valentín 2013
badge_desc_MSK03=San Valentín 2013
badge_desc_MSK04=San Valentín 2013
badge_desc_MSK05=San Valentín 2013
badge_desc_MSK06=San Valentín 2013
badge_desc_MSK07=San Valentín 2013
badge_desc_MSK08=San Valentín 2013
badge_desc_MSK09=San Valentín 2013
badge_desc_MSK10=San Valentín 2013
badge_desc_MTV01=¡Disfruta de la música!
badge_desc_MTV10=¿Ya has votado por tus artistas favoritos?
badge_desc_MX004=Encuentra lo mejor para tu fiesta de 15 cumpleaños
badge_desc_MX005=Encuentra lo mejor para tu fiesta de 15 cumpleaños
badge_desc_MX006=Encuentra lo mejor para tu fiesta de 15 cumpleaños
badge_desc_MX007=Encuentra lo mejor para tu fiesta de 15 cumpleaños
badge_desc_MX008=Encuentra lo mejor para tu fiesta de 15 cumpleaños
badge_desc_MX009=Encuentra lo mejor para tu fiesta de 15 cumpleaños
badge_desc_MX01=Top Teen
badge_desc_MX02=Todo lo necesario para tu fiesta
badge_desc_MX03=Encuentra lo mejor para tu fiesta de 15 cumpleaños
badge_desc_MXA=Campaña Faunia
badge_desc_MXH01=¡A los bloques no te gana nadie!
badge_desc_MXH02=¡Eres un pixel artist!
badge_desc_MXH03=¡Skeleton Cat te ayudó a encontrar el camino!
badge_desc_MXH04=¡Eres un gran constructor de salas!
badge_desc_MXH05=Sabes todo lo que hay que saber sobre Habboween
badge_desc_MXH06=¡Tienes muy limpio el cementerio!
badge_desc_MXH07=¡Eres un gran escritor!
badge_desc_MXH08=¡Has venido desde el más allá!
badge_desc_MXH09=Haz frente a lo sobrenatural
badge_desc_MXH10=¡Eres el alma de la fiesta!
badge_desc_MXH21=Por la compra del lote "Casa Embrujada"
badge_desc_MXH22=Por haber comprado el Lote Pantano Voodoo
badge_desc_MXH23=Por haber comprado el lote Castillo del Terror
badge_desc_MXH24=Por haber comprado el lote Día de Muertos
badge_desc_MXH25=Por haber comprado el Lote Feria del Terror
badge_desc_MXH26=Por haber conseguido las 10 muñecas
badge_desc_MXH27=Por haber comprado la Fuente de calavera
badge_desc_MXH28=Por haber comprado la trampa de cementerio
badge_desc_MXH29=Por haber comprado el Altar Día de Muertos
badge_desc_MYS01=Level I
badge_desc_MYS02=Level II
badge_desc_MYS03=Level III
badge_desc_MYS04=Level IV
badge_desc_MYS05=Level V
badge_desc_NAG01=Don't be afraid to change.
badge_desc_NCR01=Por la compra de la pecera del cangrejo
badge_desc_NCR02=Por la compra de  la pecera de la tortuga
badge_desc_NCR03=Por la compra de la pecera de la anguila eléctrica
badge_desc_NCR04=Por la compra de  la pecera de la piraña
badge_desc_NCR05=Por la compra de la pecera del rape
badge_desc_NCR06=Por la compra de la pecera del pez tropical
badge_desc_NCR07=Por la compra de la pecera del pez globo
badge_desc_NCR08=Por la compra de todas las peceras
badge_desc_NEA=Neón
badge_desc_NEB=Neón
badge_desc_NEC=Neón
badge_desc_NED=Neón
badge_desc_NEE=Neón
badge_desc_NEF=Neón
badge_desc_NEG=Neón
badge_desc_NEH=Neón
badge_desc_NEI=Neón
badge_desc_NEJ=Neón
badge_desc_NFT03=
badge_desc_NFT15=
badge_desc_NFT22=Celebrando el primer año de Habbo NFT
badge_desc_NFT26=
badge_desc_NFT34=
badge_desc_NFT75=
badge_desc_NI4=Su catedral es la que mejor drena el agua de lluvia
badge_desc_NIB01=Taking care of Mother Nature
badge_desc_NIB02=For purchasing Bamboo Rare
badge_desc_NIK01=¡Por descargarse el juego de Niko!
badge_desc_NIK02=Nos vemos en el bosque
badge_desc_NIK03=Tengo hambre...
badge_desc_NIK04=¡Quiero verte en el bosque!
badge_desc_NIK05=Tengo la barriga rosa
badge_desc_NL003=Simplemente comen en tu mano
badge_desc_NL004=En su selva ni un cocodrilo podrá encontrarte
badge_desc_NL007=Muestra sus tácticas para mantenerse en forma de la manera más divertida
badge_desc_NL008=La Niñera Mágica y el Big Bang
badge_desc_NL010=Un grupo con las misiones más curiosas
badge_desc_NL012=La Niñera Mágica y el Big Bang
badge_desc_NL029=¡Maestro del trazo!
badge_desc_NL030=Ha hecho la mejor investigación sobre el ojo pixelado
badge_desc_NL034=Hay que tener mordiente
badge_desc_NL043=Lo sabe todo sobre el León
badge_desc_NL048=Es capaz de encontrar los animales más extraños en su propia casa
badge_desc_NL050=Salva la vida de quien se cruza a su paso
badge_desc_NL066=Gano el concurso "el planeta de los cerdos"
badge_desc_NL071=¡Buscando en qué gastar mis ahorros de créditos, diamantes y duckets!
badge_desc_NL074=Nada como surfear en Habbo
badge_desc_NL081=... Es pixelable
badge_desc_NL082=Ganó el concurso "feliz currante"
badge_desc_NL085=Era la estrella del zoológico de Berlín
badge_desc_NL096=¡Para lucir bien en cualquier ocasión!
badge_desc_NL097=Siente la nostalgia.
badge_desc_NL101=Es el mejor director de obra de Habbo
badge_desc_NL105=Ganador del partido de baseball en la Sala mejor equipada
badge_desc_NL108=Es el que mejor interpreta a su dibujo favorito
badge_desc_NL128=Con esta placa tienes garantizado el pase a la Gran Final
badge_desc_NL131=Asistente a la Gran Gala del Cine 2014
badge_desc_NL158=Para los mejores chirigoteros y chirigoteras
badge_desc_NL167=Vestimentas dignas de los reyes más poderosos
badge_desc_NL171=Esta medalla me acredita como fan de la web
badge_desc_NL189=Correspondiente al partido Portugal vs Ghana
badge_desc_NL190=Correspondiente al partido Brasil vs Alemania
badge_desc_NL198=Tus habilidades son únicas, eres el mejor doctor del habbo mundo.
badge_desc_NL207=Símbolo de la rebelión ante lo que parecía imposible
badge_desc_NL211=Top 15 Competición Respetos
badge_desc_NL212=
badge_desc_NL214=Escapar de los pájaros te dejó agotado. Es hora de recuperar. Ñamm
badge_desc_NL223=
badge_desc_NL241=Homenaje a "Habky Hopper"
badge_desc_NL242=Por haber devuelto el libro
badge_desc_NL243=El exámen ya está escrito
badge_desc_NL245=¡Qué no se te olvide ninguna tarea!
badge_desc_NL253=
badge_desc_NL257=Parece que a San Nicolás no le va mucho el clima tropical
badge_desc_NL259=¡Viajando por todo el Habbo mundo con HSE!
badge_desc_NL261=Somos gente dulce
badge_desc_NL269=¡Esta es mi casa, y tengo que defenderla!
badge_desc_NL270=Campana sobre campana...
badge_desc_NL278=¡Desde el polo norte te deseamos felices fiestas!
badge_desc_NL286=Cada uno es único y nunca cae en el lugar equivocado.
badge_desc_NL292=¡Un buen desayuno inglés para afrontar la mañana con energía!
badge_desc_NL297=¡Una auténtica combinación!
badge_desc_NL299=¿Que qué?
badge_desc_NL2=Siempre bien acompañad@
badge_desc_NL302=Soy tan 'fashion’ que ni el laberinto espectacular de DJchiruli logró conquistarme.
badge_desc_NL303=Mi agilidad en la jungla salvó a Donnie Santini.
badge_desc_NL306=Porque tu estilo no puede faltar en una celebración como esta
badge_desc_NL318=Te da acceso a la Sala Bonus III
badge_desc_NL320=¿Será aclamada por el público? ¡Seguro que sí!
badge_desc_NL330=Protege tus información personal bajo llave
badge_desc_NL333=¡Nada mejor para ver las maravillas submarinas!
badge_desc_NL335=¡Tu sala está incluida en la prestigiosa selección del concurso CAW!
badge_desc_NL346=¿Qué filtro le pongo?
badge_desc_NL347=¡Eres un@ crack construyendo!
badge_desc_NL350=Recorriendo mundo: ¡primera parada París!
badge_desc_NL366=Porque los opuestos se complementan no puede existir el uno sin el otro (M8W)
badge_desc_NL368=En mi mente solo hay: hacer fila, el juego, ganar y nada más (M8W)
badge_desc_NL370=Divertido y entretenido
badge_desc_NL380=Voy a hacer que mi Árbol de Navidad luzca increíble
badge_desc_NL384=¡Todos a patinar!
badge_desc_NL388=Let it go, let it go!
badge_desc_NL390=Por haber superado este Quiz sobre Seguridad en Internet
badge_desc_NL406=¡Una idea abstracta convertida en realidad!
badge_desc_NL408=Por haber concursado y acertado en este concurso en vivo
badge_desc_NL411=¡No te acerques mucho a ella, sus plumas son muy peligrosas!
badge_desc_NL414=Yo también puedo contribuir a un consumo responsable
badge_desc_NL415=¡Piensa antes de postear!
badge_desc_NL426=La muerte no es más que un giro del tiempo hacia la eternidad
badge_desc_NL427=Si tu pensabas que él era sádico, no me has visto en acción.
badge_desc_NL428=Dando vida al hotel desde tiempos inmemorables.
badge_desc_NL448=¡Entrenarlos es mi ideal!
badge_desc_NL449=¡Atraparlos es mi prueba!
badge_desc_NL453=
badge_desc_NL454=¡Un acogedor hogar para tu clan!
badge_desc_NL456=Soy más poderosa que el dedo de un rey…
badge_desc_NL475=Identificado más rápido que el Indexador.
badge_desc_NL481=
badge_desc_NL493=Un juego que dejó huella en toda una generación
badge_desc_NL495=¡Un maestro del juego y la diversión en nuestro 4to Aniversario!
badge_desc_NL504=¡Para los habbos más buenos!
badge_desc_NL507=Nuestros mejores deseos para estas fiestas, felicidad y muchas bendiciones.
badge_desc_NL509=Un repaso a todo lo aprendido este año en temas de seguridad
badge_desc_NL523=Semanatium Científica
badge_desc_NL529=¡He ganado el duelo en el Evento M8W de MAWrio Party!
badge_desc_NL531=He sabido donde buscar al afamado pato del habbo hotel (M8W)
badge_desc_NL540=A veces no hacen falta palabras
badge_desc_NL542=
badge_desc_NL549=Acompañará a Vaiana en sus aventuras
badge_desc_NL553=Tonos ocres que representan la plenitud del año
badge_desc_NL556=Supe configurar los wired necesarios para pasar los tramos
badge_desc_NL560=
badge_desc_NL570=Belleza pura en cada pétalo
badge_desc_NL571=¡Es el casanova de todos los candelabros del castillo!
badge_desc_NL577=Nuestros mejores deseos más sinceros de un maravilloso año para ti.
badge_desc_NL592=
badge_desc_NL593=
badge_desc_NL595=Todos los animales merecen una vida digna
badge_desc_NL603=
badge_desc_NL605=¡En sus aguas encontrarás todo lo que buscas!
badge_desc_NL612=
badge_desc_NL613=Un descanso de reyes para un trasero magnífico
badge_desc_NL621=No importa lo que pase, viajar te da una historia que contar.
badge_desc_NL624=
badge_desc_NL644=
badge_desc_NL653=
badge_desc_NL660=
badge_desc_NL662=Con él, he logrado conseguir mi primera estrella (M8W)
badge_desc_NL663=Soy todo un experto del MAWrio Party (M8W)
badge_desc_NL665=AD WEASDZX
badge_desc_NL671=No hay dudas sobre mis capacidades para resolver incógnitas
badge_desc_NL681=¡Toda una delicia para disfrutar y compartir junto a Habtium!
badge_desc_NL686=No podemos dejar que desaparezcan
badge_desc_NL691=
badge_desc_NL699=
badge_desc_NL6=He logrado vencer el juego del rey bowser (M8W)
badge_desc_NL707=
badge_desc_NL712=Instrumento imprescindible para encontrar pruebas.
badge_desc_NL728=Sabueso apodado "Perro Salchicha" por su aspecto alargado.
badge_desc_NL734=
badge_desc_NL735=
badge_desc_NL742=Majestuoso gigante del reino animal.
badge_desc_NL767=
badge_desc_NL774=¡Invitando a toda mi conso para jugar juntos!
badge_desc_NL779=Dan todo su cariño sin esperar nada a cambio
badge_desc_NL787=Quiero mover el bote, les gusta ¡MUEVE!.
badge_desc_NL795=
badge_desc_NL813=Una herramienta imprescindible para muchos diseñadores
badge_desc_NL823=El mejor regalo para San Valentín​
badge_desc_NL828=Nuestro hogar debemos salvar.
badge_desc_NL847=La aventura comienza con un huevo de reptil
badge_desc_NL849=Ciudad que envuelve a Emily para una oportunidad inesperada.
badge_desc_NL850=Vivencias guardadas en una foto.
badge_desc_NL851=La mejor manera de guardar cada uno de nuestros momentos especiales.
badge_desc_NL856=Eres bienvenido.
badge_desc_NL859=¡Completé todos los eventos olímpicos de invierno M8W 2022!
badge_desc_NL891=Demostré saber todo sobre el proyecto
badge_desc_NL914=Heladamente tierno
badge_desc_NL935=¡Con su destreza y habilidad te hará deslumbrar!
badge_desc_NL940=Sin duda alguna, estos muebles siempre presentes en familia con chabelo (M8W)
badge_desc_NL964=Para que redactes con entusiasmo tus deseos y propósitos este nuevo año.
badge_desc_NL980=¡Escapa a un mundo lleno de color!
badge_desc_NL982=Sus calles llenas de rascacielos iluminan nuestro camino
badge_desc_NL991=Mi amor no daña, tu odio sí
badge_desc_NL999=¡Qué bien te ves desde que te quieres tal y como eres!
badge_desc_NLA22=Nuestro amor nunca se extinguirá... RAWR!!
badge_desc_NLA50=jhjhjhjh
badge_desc_NLA51=¡Gacias por tu participación en el concurso 20 furnis de Habbo!
badge_desc_NLA52=¡El patito navideño!
badge_desc_NLA68=¡Participé en la competición de carteles para el Día del Internet Seguro!
badge_desc_NLB29=El mensajero de la pascua, esparciendo alegría con cada salto
badge_desc_NLB34=Preparado para embrujar corazones en Habboween
badge_desc_NLB46=Agítala para despertar la esencia invernal
badge_desc_NLB73=
badge_desc_NLB90=¡Adora jugar con las flores!
badge_desc_NO007=Se ha convertido en príncipe y ha sabido gobernar a los sapos
badge_desc_NO011=No perdiste detalle mientras subías
badge_desc_NO026=Sus diseños son únicos
badge_desc_NO036=Por salvar a una Mascota de morir de sed
badge_desc_NO039=Placa a la originalidad encontrando figuras de animales en el cielo
badge_desc_NO051=Ganó el concurso "mi verdad universal en Habbo"
badge_desc_NO052=Lucha contra las injusticias que aún no son penadas
badge_desc_NO053=Desde "memeo" hasta "XD" o "LOL"
badge_desc_NO058=Descifró el enigma del espíritu de Espira
badge_desc_NO060=Me expreso con libertad por todo el hotel
badge_desc_NO070=¡La seguridad es lo primero!
badge_desc_NO093=Fan de las Salas repletas de Monos
badge_desc_NO094=Entre los 100 primeros en lograr un Mono
badge_desc_NO095=No en vano creó una perfecta para los Monos
badge_desc_NO096=Tiene una Sala solo para monos
badge_desc_NO102=¡Encuentra el camino correcto antes de congelarte!
badge_desc_NO123=¡El frío no te detendrá!
badge_desc_NO167=Socorrista de piscina
badge_desc_NO172=¡3,2,1... Cambia de identidad!
badge_desc_NO2=Ama a un ser y comparte su amor con el resto de Habbos
badge_desc_NO3=TESTMAYO12bis
badge_desc_NO82=El amor es amor, y es tan grande que no cabe en un armario
badge_desc_NO83=¡Tod@s junt@s luchemos por una igualdad de derechos real!
badge_desc_NO92=Ideas primer look alhai 2013
badge_desc_NO9=El plan más romántico del día
badge_desc_NT001=¡Tienes buena memoria fotográfica!
badge_desc_NT009=El proceso más delicado a la hora de crear diferentes tipos de flores.
badge_desc_NT012=Todo depende de la situación, jiji…
badge_desc_NT038=¡Viajamos hacia un nuevo mundo, mucho más seguro!
badge_desc_NT048=¡Perfecta para alimentar a las abejas!
badge_desc_NT063=Día Del Trabajo
badge_desc_NT080=
badge_desc_NT091=Un merecido reconocimiento a los trabajadores
badge_desc_NT092=Se nota que eres un amante del séptimo arte
badge_desc_NT093=Libre sin importar quién caiga
badge_desc_NT096=Tus pasos han marcado tu destino
badge_desc_NT097=Tus pasos han marcado tu destino
badge_desc_NT111=Una gran cantidad de dinero esperando al ganador
badge_desc_NT138=El legado de un amor que reposa eternamente en paz
badge_desc_NT139=Un icono del Imperio Romano que sigue reuniendo espectadores
badge_desc_NT149=Contestaste correctamente a todas las preguntas
badge_desc_NT150=Por inmortalizar lo que fue la 9º Generación BAW
badge_desc_NT155=Look & Mision Día Mundial del Medio Ambiente
badge_desc_NT157=Diseñada por DJalex1464
badge_desc_NT168=¡Hakuna matata!, vive y deja vivir.
badge_desc_NT169=¡Hay una serpiente en mi bota!
badge_desc_NT173=prueba
badge_desc_NT186=¡Hakuna matata!, vive y deja vivir.
badge_desc_NT201=Con el pincel no te gana nadie
badge_desc_NT203=¡Una fondue de queso francés! ¡Para chuparse los dedos!
badge_desc_NT215=Ya está aquí el calorcito
badge_desc_NT219=Construcciones de la vieja escuela.
badge_desc_NT220=Brasil ganó y tu lo sabías...
badge_desc_NT222=Charlas de Seguridad en el Bus
badge_desc_NT229=
badge_desc_NT230=Nada como marcar un gol en las playas de Brasil
badge_desc_NT231=Vacaciones, Playa, Futbol...¡qué más se puede pedir!
badge_desc_NT234=Diseñada por Nertum y :: - Julio 2013
badge_desc_NT235=¡Apoyando con orgullo la Diversidad y la Tolerancia!
badge_desc_NT241=Homenaje a "Pac BAW"
badge_desc_NT246=Diseñada por Alexchale
badge_desc_NT255=Diseñada por SirDackC
badge_desc_NT256=Diseñada por  MIERDINSKY
badge_desc_NT257=Diseñada  por  parxilero-nasti
badge_desc_NT265=Construcciones con pequeñas pinceladas de arte
badge_desc_NT267=cmcmc
badge_desc_NT283=¡Es hora de degustar cada una de las delicias del viaje gastronómico a Japón!
badge_desc_NT290=Diseñada por didoner
badge_desc_NT291=No hay obstáculo que me detenga.
badge_desc_NT292=Salta, corre, vuela, bucea...
badge_desc_NT293=Creo que me he mareado...
badge_desc_NT294=Diseñada por -Blakie-
badge_desc_NT307=Diseñada por jonmir
badge_desc_NT308=He sido el más rapido con mi barco. Diseñada por ps2p2
badge_desc_NT309=Lograda por dar con el port correcto. Diseñada por Efesin
badge_desc_NT310="Me dormí por el camino y gané. Diseñada por fers301
badge_desc_NT311=Lograr la Zanahoria era pan comido. Diseñada por Efesin
badge_desc_NT312=Superados los retos de Harry.
badge_desc_NT313=¡Has sobrevivido a esta peligrosa hazaña! - HabboStorm (Diseñada por .:yooni:.)
badge_desc_NT314=¡Maestr@ de Sillas Locas en HabboStorm.net! (Diseñada por Carlete83)
badge_desc_NT315=¡Has sido un Habbo tolerante en el SuperQuiz de HabboStorm.net! (Diseñada por Vanchip)
badge_desc_NT316=¡Lograste deslizar la caja!
badge_desc_NT317=¡Fuiste el más veloz del bosque!
badge_desc_NT318=¡Salvaste un caballo!
badge_desc_NT322=Esquía por el respeto y la tolerancia
badge_desc_NT324=I am so fab!
badge_desc_NT330=Ganaste a tu contrincante en el barco. (Diseñada por .-xocolate-.)
badge_desc_NT331=Has intentado llegar al Olimpo sin caerte de las nubes. (Diseñada por shine.R.B)
badge_desc_NT332=Condujiste un auto hasta la meta final sin salirte de la ruta. (Diseñada por :aviraa:)
badge_desc_NT333=Te salvaste de los hambrientos tigres. (Diseñada por theboydanilo)
badge_desc_NT334=¡Escapaste de los Duckers!
badge_desc_NT349=¡La suerte está de mi parte gracias a HabboStorm.net!(Diseñada por Catterfeld)
badge_desc_NT350=Creada por jonmir
badge_desc_NT351=Diseñada por haBBj
badge_desc_NT366=
badge_desc_NT368=¡Cuidado que puede huir antes de ser cocinado!
badge_desc_NT381=Concurso Carteles 10 Años
badge_desc_NT382=Sillas Mágicas
badge_desc_NT383=Concurso de Salas Fiesta Aniversario
badge_desc_NT384=Concurso de Comics 10 años
badge_desc_NVR15=San Valentín 2015
badge_desc_NWB=Placa Hobba de Plata
badge_desc_NY122=¡¡Feliz 2012!!
badge_desc_NY123=¡¡Feliz 2012!!
badge_desc_NY2013RES=Por hacer un Propósito para el Año Nuevo 2013
badge_desc_NYB16=Por comprar el Lote Habbo Fiesta en Casa 2016
badge_desc_NYC31=
badge_desc_NYOR1=Por la compra del Raro Dragón de Fuego
badge_desc_NYOR2=Por la compra del Raro Almohadón Rosa
badge_desc_NYOR3=Por la compra del Raro Almohadón Marino
badge_desc_NYOR4=Por la compra del Raro Puerta Espacial Púrpura
badge_desc_NYR02=Posee los fuegos artificiales más coloridos
badge_desc_NYR03=¡Feliz 2011!
badge_desc_NYR05=El más votado por la Comunidad Latina
badge_desc_NYR06=El más votado por la Comunidad Latina
badge_desc_NYR07=El más votado por la Comunidad Latina
badge_desc_NYR08=El más votado por la Comunidad Latina
badge_desc_NYR09=El más votado por la Comunidad Latina
badge_desc_NYTK1=Por la compra del Raro Decoración Estrella Elegante
badge_desc_NinjaDragon=Dragón Oscuro
badge_desc_Nl044=Ni Einstein sabe tanto de Rinocerontes
badge_desc_OBA02=¡Mándame un mensaje!
badge_desc_ODR01=¡Prepárate para entrar en un mundo surrealista!
badge_desc_OFF01=Por comprar una oferta muy especial...
badge_desc_OL1=HabbOlimpiadas
badge_desc_OL2=HabbOlimpiadas
badge_desc_OL3=HabbOlimpiadas
badge_desc_OLY01=Campeón de Gimnasia
badge_desc_OLY02=Campeón de Fitness
badge_desc_OLY03=Campeón de Yoga
badge_desc_OLY04=Campeón de Natación
badge_desc_OLY05=Campeón de Atletismo
badge_desc_OLY06=Coctelera Smoothie Saludable
badge_desc_OLY07=Batido Smoothie Saludable
badge_desc_ONK01=For subscribing to Oink
badge_desc_OWG01=Por haber comprado la sala Juegos de Invierno
badge_desc_PAL01=Por haber comprado la oferta Palooza
badge_desc_PAR01=Has sido admitido en el Programa de Intercambio París 2015
badge_desc_PAR02=¡Por tus conocimientos avanzados en arte! 
badge_desc_PAR03=¡A gran altura se puede apreciar todo!
badge_desc_PAR04=Desde París con amor...
badge_desc_PAR05=El arte es la salida a la cotidianidad de la vida
badge_desc_PAR06=En una palabra: ¡Los Tres Magníficos!
badge_desc_PAR11=Por comprar el Lote Intercambio en París
badge_desc_PAR12=Conoces París como la palma de tu mano
badge_desc_PAR13=Por superar este Quiz de #HabboParis
badge_desc_PAR14=Por comprar el Lote Piccolo Halls
badge_desc_PAR15=Por comprar el Lote Vuelta al Cole
badge_desc_PAR16=Por comprar el Lote Jardín Otoñal
badge_desc_PAR17=Habbo ES es una comunidad saludable
badge_desc_PARR1=Intercambio en París
badge_desc_PAS01=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS02=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS03=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS04=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS05=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS06=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS07=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS08=Habbo Escape Easter Edición 2016
badge_desc_PAS11=¡Encontraste el primer huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS12=¡Encontraste el segundo huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS13=¡Encontraste el tercer huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS14=¡Encontraste el cuarto huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS15=¡Encontraste el quinto huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS16=¡Encontraste el sexto huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS17=¡Encontraste el séptimo huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS18=¡Encontraste el octavo huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS19=¡Encontraste el noveno huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS20=¡Encontraste el décimo huevo de pascua escondido de 2016!
badge_desc_PAS21=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS22=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS23=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS24=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS25=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS26=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS27=Por comprar el LTD Huevo Habberge Verde
badge_desc_PAS28=Por comprar el LTD Huevo Habberge Loto
badge_desc_PAS29=Por comprar el LTD Huevo Habberge Dragón
badge_desc_PAS30=Por comprar el LTD Huevo Habberge Bruñido
badge_desc_PAS31=Por comprar Raro Gafas Grandes
badge_desc_PAS32=Por comprar Raro Casco de Astronauta
badge_desc_PAS33=Por comprar Raro Pelo de Sirena
badge_desc_PAS34=Por comprar Raro Corona Noble
badge_desc_PAS35=Por comprar Lote Photocall Pasarela
badge_desc_PAS36=Por comprar Lote Pasarela de Moda
badge_desc_PAS37=Por comprar Lote Backstage Pasarela
badge_desc_PAS38=Por comprar Lote Fiesta VIP Runway
badge_desc_PAS39=Por la compra del lote Jungla de las Maravillas
badge_desc_PAS40=Por la compra del Lote Santini BonBon
badge_desc_PAS41=Seleccionado para el Show de Alessandro Donati
badge_desc_PAS42=¡Los jeans nunca pasan de moda!
badge_desc_PAS43=Has marcado look Hipster como tendencia primavera 2016
badge_desc_PAS44=Has marcado look Informal como tendencia primavera 2016
badge_desc_PAS45=Esta primavera 2016 la tendencia será el pelo natural.
badge_desc_PAS46=Un regalo de un Bot muy especial
badge_desc_PAS47=Un regalo de un Bot muy especial
badge_desc_PAS48=Un regalo de un Bot muy especial
badge_desc_PAT2=¡Contigo todo está a salvo! - HabboStorm
badge_desc_PB1=Apoya el color negro
badge_desc_PB2=Apoya el color rosa
badge_desc_PBC01=Has encontrado todas las botellas perdidas - Concurso Salas
badge_desc_PBT19=aofksogsgo
badge_desc_PET01=¡Grrr!
badge_desc_PET02=Impone, pero sólo al principio
badge_desc_PET03=¡Un arácnido ya forma parte de tu Habbo vida!
badge_desc_PET05=La viralidad te trajo la Placa Rana
badge_desc_PET06=Alguien no para de croar en tu Sala
badge_desc_PET07=¿Logrará volar algún día?
badge_desc_PET10=Una nueva Mascota para su colección
badge_desc_PET11=Una Mascota ideal para coleccionistas
badge_desc_PET12=Ojo con sus llamaradas
badge_desc_PET13=Ojo con sus llamaradas
badge_desc_PET14=Por comprar o regalar un León de Alma Roja
badge_desc_PET14_LION=Compré un León de Alma Roja en la Pascua de 2012
badge_desc_PET15=Por comprar o regalar una Tortuga Albina
badge_desc_PET15_TURTLE=Compré una Tortuga Albina en la Pascua de 2012
badge_desc_PET16_MONKEY=Conseguí mi Mona durante la Pascua de 2012
badge_desc_PIG01=Su leyenda, al descubierto
badge_desc_PIL04=For purchasing a Rare Festive Red Pillow
badge_desc_PIL05=Por la compra del Raro Almohadón Turquesa
badge_desc_PIL06=Por comprar el Raro Almohada Gigante Dorada
badge_desc_PIR01=Firmadas por la Reina en persona
badge_desc_PIR02=Ahoy! ¿Quieres unirte a mi tripulación?
badge_desc_PIR03=Piratas 2013
badge_desc_PIR04=Piratas 2013
badge_desc_PIR05=Sigue las pistas
badge_desc_PIR06=¡Quema ese cañón antes de que te hundas!
badge_desc_PIR07=¡Arrójalo!
badge_desc_PIR10=3, 2, 1...  ¡Acción!
badge_desc_PIR12=Experto cinéfilo
badge_desc_PIR13=¡Sólo para los leales a la Reina!
badge_desc_PIR14=Ahoy! ¿Quieres unirte a mi tripulación?
badge_desc_PIR=Tripulación Pirata
badge_desc_PLZ01=¡Ya puedes entrar al Festival HabboPalooza!
badge_desc_PLZ02=¡Por fín entraste!
badge_desc_PLZ03=Fue duro, pero por fín tienes una tienda
badge_desc_PLZ04=Cuanto más, mejor
badge_desc_PLZ05=Estás realmente sincronizado
badge_desc_PLZ06=No es para todos
badge_desc_PLZ07=Toda banda necesita tu Roadie
badge_desc_PLZ08=¡Este parque es increíble!
badge_desc_PLZ09=La una, la otra...¡al cielo!
badge_desc_PLZ10=Todo está en su sitio
badge_desc_PLZ11=¡Los adivinastes todos!
badge_desc_PLZ12=Qué vida
badge_desc_PLZ13=¡Llegó la hora del concierto!
badge_desc_PLZ14=Todo está preparado
badge_desc_PLZ15=¡Llegó tu hora!
badge_desc_PLZ16=Tu bus es la envidia de todos los grupos
badge_desc_PLZ17=Por haber creado la mejor guitarra para tu artista favorito
badge_desc_PLZ19=Ganó la guitarra...
badge_desc_PLZ20=Ganó el Rock...
badge_desc_PLZ21=Ganó el CD...
badge_desc_PLZ22=¡Por haber comprado el Lote de Sala Palooza 2014!
badge_desc_PLZ23=¡Por la compra del Puesto de Cafés Palooza!
badge_desc_PLZ24=¡Por la compra del Carrusel Piñata Palooza!
badge_desc_PLZ25=¡Por la compra del Globo Aerostático Palooza!
badge_desc_PLZ26=¡Por la compra del Pato Piñata Palooza!
badge_desc_PLZ27=Por la compra del lote "Guarida Subacuática"
badge_desc_PNT01=1-3
badge_desc_PNT02=2-3
badge_desc_POG01=Hasta en tacones lo bailo
badge_desc_PP1=Protagonistas de la Habbo Pantalla
badge_desc_PPOFF=For buying  a PayPal Power Pack
badge_desc_PRC01=Las 100 mejores salas piratas
badge_desc_PRC02=¡Navegas bajo tu propia bandera!
badge_desc_PRT01=¡La fiesta todavía no ha empezado!
badge_desc_PRT02=¡La mejor manera de empezar el nuevo año!
badge_desc_PRT03=¡Una de las 5 sorpresas!
badge_desc_PRT04=¡Una de las 5 sorpresas!
badge_desc_PRT05=¡Una de las 5 sorpresas!
badge_desc_PRT06=¡Una de las 5 sorpresas!
badge_desc_PRT07=¡Una de las 5 sorpresas!
badge_desc_PRT08=Por la compra del Raro Año Nuevo 2015
badge_desc_PRV01=Esta Placa está escondida en El Habbo Lido B
badge_desc_PRV02=Esta Placa está escondida en El Recibidor
badge_desc_PRV03=Esta Placa está escondida en El Habbo Lido
badge_desc_PRV04=Esta Placa está escondida en la Zona de Picnic
badge_desc_PRV05=Esta Placa está escondida en el Teatro
badge_desc_PT02A=Con la cámara siempre encima para inmortalizar ese momento tan especial
badge_desc_PT041=21 de marzo al 20 de abril
badge_desc_PT042=21 de junio al 20 de julio
badge_desc_PT043=21 de abril al 20 de mayo
badge_desc_PT044=21 de mayo al 20 de junio
badge_desc_PT047=¡Toda la maldad concentrada en un botón de autodestrucción!
badge_desc_PT048=7 días...
badge_desc_PT050=¡El arma que todo ninja necesita!
badge_desc_PT052=¡Logré escapar de los fantasmas y comer los puntos necesarios para resultar ganador en la batalla!
badge_desc_PT053=
badge_desc_PT054=¡Fuiste valiente y presentaste tu candidatura a la primera edición del concurso! Eres toda una estrella
badge_desc_PT057=Esta doncella le robó el corazón a Lumière
badge_desc_PT058=Una causa desgarradora, tan letal como una puñalada al corazón
badge_desc_PT060=Gira y gira sin parar al son de la música
badge_desc_PT061=¡Así me lo imagino yo!
badge_desc_PT062=Mood 2021
badge_desc_PT064=Permiten a determinados PokéBaW aprender un movimiento al instante.
badge_desc_PT065=Un retrato con el que recordar a la "Generación Infinita"
badge_desc_PT067=Un sueño es un deseo que tu corazón lleva a cabo cuando estás profundamente dormido.
badge_desc_PT068=El caballo de los dioses
badge_desc_PT069=¡El Dios de la muerte del antiguo egipcio llega a Habbo!
badge_desc_PT06A=Entra a Habbo cada día para recibir tus duckets.
badge_desc_PT072=¿Es que nadie piensa en las frutas?
badge_desc_PT074=¡El género cinematográfico más encantador!
badge_desc_PT075=Diosa de la belleza se nace, no se hace.
badge_desc_PT076=¡Tengo la fuerza de diez gigantes en una mano!
badge_desc_PT077=El poder y la templanza unidos en uno.
badge_desc_PT078=El edificio más importante en el Santuario de Olimpia
badge_desc_PT079=Aún y cuando te ocultes, no podrás escaparte de mi flecha al corazón
badge_desc_PT07A=Nos hartamos de ellos cuando hay calendario de regalos.
badge_desc_PT080=La igualdad solo puede conseguirse respetando las diferencias
badge_desc_PT081=El respeto no entiende de colores. ¡Todos somos iguales!
badge_desc_PT082=La igualdad es el camino más rápido para el amor.
badge_desc_PT083=En defensa de la igualdad de derechos y oportunidades para tod@s
badge_desc_PT086=Quizás a ti no te haga gracia, pero tu amigo se ha quedado muerto.
badge_desc_PT087=¡El terror que azota el Hotel! (y no es el matenimiento)
badge_desc_PT088=Sólo se puede ver bien con el corazón; lo esencial es invisible para los ojos
badge_desc_PT08A=¡Fabricando un dique!
badge_desc_PT091=Tomaré lo que es mío con fuego y sangre...
badge_desc_PT093=* en reserva *
badge_desc_PT095=En esta carrera sobre ruedas, ¡sólo el más veloz será el vencedor!
badge_desc_PT097=
badge_desc_PT100=La historia de una joven con un destino complicado
badge_desc_PT102=Despedida de alhai, Estarqui y QxHurricane!
badge_desc_PT103=
badge_desc_PT104=No dejes nunca de soñar, sólo quien sueña aprende a volar.
badge_desc_PT105=¡Dame una caricia y te seguiré hasta el fin del mundo!
badge_desc_PT106=Todos tenemos derecho a enamorarnos de quien queramos. ¡Yo también apoyo al colectivo LGBT!
badge_desc_PT107=Luchando desde siempre por la igualdad.
badge_desc_PT108=Las mentiras tienen patas cortas y la nariz muy larga.
badge_desc_PT110=Habsite
badge_desc_PT111=Una historia de amor detrás de cada pétalo.
badge_desc_PT113=
badge_desc_PT114=¡Un buen logo es la mejor manera de recordar el clan al que perteneces!
badge_desc_PT120=El mejor puesto para la gala del décimo aniversario
badge_desc_PT121=Todo lo necesario para empezar con mi obra de arte
badge_desc_PT122=La satisfacción de cerrar un caso con todas los indicios conectados
badge_desc_PT123=
badge_desc_PT124=
badge_desc_PT127=
badge_desc_PT131=
badge_desc_PT134=
badge_desc_PT135=
badge_desc_PT138=La pregunta no es quién va a dejarme, la pregunta es quién va a detenerme.
badge_desc_PT139=¡Llénate de energía y buena vibra!
badge_desc_PT141=No importa como lo tengas en mente, una vez hecho se verá mejor
badge_desc_PT142=¡Sé el cambio que quieres ver en el mundo!
badge_desc_PT143=¡Al sol se descomponen inmediatamente!
badge_desc_PT144=¡Ya tenemos lo necesario para diseñar las mejores prendas patunas!
badge_desc_PT146=
badge_desc_PT147=La calle y su gente son la fuente de inspiración
badge_desc_PT152=
badge_desc_PT153=¡A toda velocidad, rumbo a la recta final!
badge_desc_PT154=Permanecerá en ese lugar por mucho tiempo
badge_desc_PT160=
badge_desc_PT161=¡La bebida perfecta creada para curar, hechizar, o envenenar!
badge_desc_PT162=Sobre el debes jurar ser ahora y para siempre un guardián.
badge_desc_PT164=Para ahuyentar las almas de fuego.
badge_desc_PT165=Si lo abres, no te garantizamos vivir...
badge_desc_PT168=It wasn't love, It was a perfect illusion
badge_desc_PT16A=Se merecen todo lo bonito de este mundo
badge_desc_PT170=Una armadura indispensable para todo guerrero
badge_desc_PT171=Festival Templarium
badge_desc_PT172=
badge_desc_PT173=¡La protectora de nuestro planeta!
badge_desc_PT174=
badge_desc_PT175=¡Toda la felicidad reunida en un cono!
badge_desc_PT176=No la necesitarás si tu cita es perfecta.
badge_desc_PT177=Take my hand, stay Joanne
badge_desc_PT180=Ráfaga de balas a un objetivo cercano
badge_desc_PT181=Un personaje mitológico.
badge_desc_PT182=Elegante y fino accesorio, elemento de poder milenario
badge_desc_PT183=Comodidad en cada movimiento
badge_desc_PT184=¡Toda una celebridad del mundo del espectáculo!
badge_desc_PT190=¡Úsala en todo momento! No vaya a ser que te contagies...
badge_desc_PT191=La gran diosa madre, símbolo de la fuerza y el poder.
badge_desc_PT193=La trampa del demonio no te hará caer... a menos que ya estés mordiendo el anzuelo del diablo
badge_desc_PT196=
badge_desc_PT198=Una raza de gran encanto, dignidad e inteligencia
badge_desc_PT19A=Pase al hotel.
badge_desc_PT1=Es capaz de ver el lado positivo y el negativo
badge_desc_PT205=
badge_desc_PT209=¡Desfila como una superstar!
badge_desc_PT20A=Tu sala ha sido seleccionada para ser la primera sala oficial Área MaW de Habbo ES
badge_desc_PT212=Encargada de la seguridad de los bañistas dentro y fuera del agua.
badge_desc_PT213=Participe en el concurso de Look del MaW Celebrity
badge_desc_PT214=Forma parte del cambio: Unidos por un Internet mejor
badge_desc_PT215=Forma parte del cambio: Unidos por un Internet mejor
badge_desc_PT216=Inspírate, escribe, crea y emociona con tu melodía.
badge_desc_PT217=Semanatium Tecnológica
badge_desc_PT21A=Con mi cartel deslumbre a los MaW
badge_desc_PT22A=¡No hubo píxel que se me resistiera!
badge_desc_PT259=El bando de los verdes fue el vendedor.
badge_desc_PT260=
badge_desc_PT261=¡La riqueza natural más exquisita proveniente de la tierra!
badge_desc_PT262=
badge_desc_PT263=
badge_desc_PT266=Heartbreaker, you got the best of me... ¡Give me your love!
badge_desc_PT267=¡Te está esperando en el andén Nueve y Tres Cuartos!
badge_desc_PT268=Dos pueden guardar un secreto si uno  está muerto. -A
badge_desc_PT269=Festival Templarium
badge_desc_PT273=¡La fragancia más pura y cautivadora de la ciudad dorada!
badge_desc_PT274=Vivimos mientras nos renovamos... el tiempo no es sino el espacio entre nuestros recuerdos
badge_desc_PT284=Mucho, nunca es suficiente!!!
badge_desc_PT286=Diseñé el recorrido de 10 generaciones MaW para recordar su legado
badge_desc_PT296=Something 'bout you makes me feel like a dangerous woman
badge_desc_PT297=La última hora desde el lugar de la noticia
badge_desc_PT298=Experta en hacer reír a los niños
badge_desc_PT299=¡Puede adivinar tu futuro en unos segundos!
badge_desc_PT300=
badge_desc_PT302=Sus afinadas cuerdas te harán disfrutar de hermosas melodías.
badge_desc_PT310=Bienvenid@ a tu cinta.
badge_desc_PT311=
badge_desc_PT312=Habtium
badge_desc_PT313=Ella se llama Lucille y es sensacional
badge_desc_PT316=Hasta los vinilos vuelven a estar de moda.
badge_desc_PT317=¡El primero en frenar, pierde! En sus marcas, listos, ¡fuera!
badge_desc_PT318=And I feel... Like I just got home
badge_desc_PT320=
badge_desc_PT328=¡Lograste superar todas las pruebas del examen de cazador!
badge_desc_PT330=
badge_desc_PT334=Amarillo, verde, rosa, rojo y naranja
badge_desc_PT336=
badge_desc_PT337=
badge_desc_PT338=¡Captura los mejores momentos!
badge_desc_PT341=
badge_desc_PT347=Complemento importante que te permite desplazarte llevando tus manos libres durante cada aventura.
badge_desc_PT348=
badge_desc_PT34A=¡No hubo píxel que se me resistiera!
badge_desc_PT350=¡El primer gran paso para reconstruir el mundo!
badge_desc_PT351=Contribuyen a la polinización y llenan de color tu jardín.
badge_desc_PT352=
badge_desc_PT354=¡El sol ha salido, y te invita a disfrutar de un nuevo día!
badge_desc_PT357=
badge_desc_PT361=¡Que la música y la celebración sigan de nuestro lado por muchos años más!
badge_desc_PT362=
badge_desc_PT365=Enorme y de mal carácter.
badge_desc_PT367=
badge_desc_PT368=Podrán pasar los años, pero gracias a ellas siempre podrás revivir buenos momentos
badge_desc_PT375=Semanatium Vintage
badge_desc_PT376=Festival Templarium
badge_desc_PT383=
badge_desc_PT387=¡Hola! soy la hermana menor de Crash y la más inteligente de la familia Bandicoot.
badge_desc_PT391=¡Toda una enigmática criatura de belleza incomparable, y alta seducción!
badge_desc_PT395=
badge_desc_PT397=Una de sus funciones es el entretenimiento y el humor la base de su trabajo en la corte del rey.
badge_desc_PT400=Animales marinos que habitan en aguas saladas.
badge_desc_PT404=
badge_desc_PT405=¡No hay carnaval sin luna, ni semana santa a oscuras!
badge_desc_PT406=Rey del inframundo, te atormentará hasta el fin de los tiempos.
badge_desc_PT407=Familiar mágico de la Madre de Demonios, Madam Satán
badge_desc_PT409=La vida no nos da un propósito, nosotros le damos un propósito a la vida.
badge_desc_PT410=
badge_desc_PT412=No es solo una H, en mi mundo significa esperanza.
badge_desc_PT413=
badge_desc_PT416=
badge_desc_PT419=Simboliza el poder y la jerarquía del líder espiritual de cada tribu.
badge_desc_PT421=Contiene las invocaciones más demoníacas.
badge_desc_PT422=
badge_desc_PT424=Por todos esos recuerdos del pasado.
badge_desc_PT428=... Un apuesto príncipe que vivía en un hermoso castillo
badge_desc_PT430=¡Chinchín! Nada mejor para un fin e inicio de año
badge_desc_PT431=
badge_desc_PT432=
badge_desc_PT433=Una Fantasía llena de amor e ilusiones (M8W)
badge_desc_PT437=Las Valkirias las utilizaban para elegir a los caídos en la batalla
badge_desc_PT438=El libro de los secretos de Merlín.
badge_desc_PT440=Supere todas las pruebas de Mr.Wired
badge_desc_PT442=
badge_desc_PT444=¡Las mariposas nos ofrendan variados colores, cuando sus alas agitan adornando las flores!
badge_desc_PT445=¿Serás tú el receptor del mensaje embotellado?
badge_desc_PT446=
badge_desc_PT449=Como si de un bosque se tratase gracias a su juego de luces
badge_desc_PT450=Algo que no puede faltar en la armadura de un guerrero.
badge_desc_PT453=A veces elegir lo que te hace feliz es mas duro y da mas miedo que optar por lo mas seguro.
badge_desc_PT455=Se dice que si la dibujas enseguida ante ti aparecerá y unos diminutos entes te sorprerán
badge_desc_PT461=¡Su interior contiene rebosantes cantidades de Haps y Tickets!
badge_desc_PT463=¡Súper refrescante!
badge_desc_PT464=Atesora los sonidos del mar en su interior
badge_desc_PT465=¡Estuve presente en la gran gala del undécimo aniversario de Habbo-Happy!
badge_desc_PT467=
badge_desc_PT468=
badge_desc_PT471=
badge_desc_PT472=
badge_desc_PT473=¡Diseñe el mejor set para la final!
badge_desc_PT474=
badge_desc_PT475=
badge_desc_PT479=¡Tengo el derecho de nominar directamente a uno de mis compañeros!
badge_desc_PT490=
badge_desc_PT4=Dueños de una Sala espectacular
badge_desc_PT504=
badge_desc_PT518=
badge_desc_PT524=Representa la sabiduría y la inteligencia.
badge_desc_PT525=A veces el mundo de los vivos se mezcla con el de los muertos
badge_desc_PT526=
badge_desc_PT528=Conseguiste ganar el juego en el evento 8M (M8W)
badge_desc_PT530=
badge_desc_PT531=Ayude en la creación del cartel del MaW Celebrity
badge_desc_PT533=
badge_desc_PT534=¡Úsalo para ver tus películas favoritas!
badge_desc_PT535=¡Una refrescante y chispeante bebida pixelada!
badge_desc_PT536=Tu recuerdo de la Semanatium: Viaje a Tokio con Habtium.
badge_desc_PT537=Un atraco blanco, sin sangre y sin violencia ¡es el atraco perfecto!
badge_desc_PT538=Sería todo o nada... pero no teníamos nada que perder.
badge_desc_PT539=No volveré a trabajar en mi vida. Ni nosotros, ni vuestros hijos.
badge_desc_PT540=¡Se todo lo que hay que saber sobre el Habbo Antiguo!
badge_desc_PT541=Todo un experto desafiando al peligro.
badge_desc_PT542=
badge_desc_PT543=Aguarda a exploradores en un sepulcro atestado de horrores.
badge_desc_PT544=Vuele atrás, escapa a tu pasado y la llave de jade por fin habrás encontrado.
badge_desc_PT545=Lo que necesitas, quieres y deseas, hallarás en la fortaleza trágica.
badge_desc_PT547=La verdad estaba ahí mismo, esperándome, oculta en libros.
badge_desc_PT548=¡No dejes que los fantasmas te atrapen!
badge_desc_PT553=Su lanzamiento deja fuera de juego a los rivales
badge_desc_PT554=Derrotando con demasiado swag al contrincante
badge_desc_PT555=Ahora me ves, y ahora no me ves
badge_desc_PT559=Te proporciona unos segundos imprescindibles para sobrevivir
badge_desc_PT560=Las manchas son el rastro de una intensa batalla
badge_desc_PT561=Nuestra misión es que lleguen seguros y a tiempo.
badge_desc_PT564=Complemento perfecto para protegerte del sol en los días de playa.
badge_desc_PT567=Asesora tus primeros pasos dentro del Happy Resort
badge_desc_PT568=
badge_desc_PT569=¡Una majestuosa ave de exuberante belleza y gran atractivo!
badge_desc_PT570=Todos hemos hecho o intentado hacer un castillo de arena alguna vez.
badge_desc_PT573=
badge_desc_PT574=Cuando se compara con el tamaño de la Tierra no creerás lo pequeño que somos.
badge_desc_PT577=La fotografía instantánea componente mágico y romántico para plasmar en el acto momentos únicos para siempre.
badge_desc_PT580=
badge_desc_PT582=
badge_desc_PT583=De la ignorancia viene el miedo y del miedo la intolerancia.
badge_desc_PT584=
badge_desc_PT585=
badge_desc_PT587=
badge_desc_PT589=Dios de la sabiduría, la guerra y la muerte.
badge_desc_PT591=Una fuente de lo más espectacular
badge_desc_PT597=Majestuoso y noble felino.
badge_desc_PT599=Conocer el amor es el fuego que alimenta la vida
badge_desc_PT600=
badge_desc_PT604=Valentía, unidad, lealtad.
badge_desc_PT610=
badge_desc_PT614=Pez de agua dulce del Asia oriental.
badge_desc_PT615=Estandarte que representaba las unidades de un ejercito en el campo de batalla.
badge_desc_PT616=Prenda japonesa de uso común.
badge_desc_PT617=
badge_desc_PT619=Úsalo para mantenerte a flote en el agua.
badge_desc_PT621=En honor a uno de los juegos más queridos de la Habbo historia
badge_desc_PT623=Ahí es donde "Eso" vive...
badge_desc_PT624=
badge_desc_PT629=
badge_desc_PT631=Mi equipo quedó en el TOP 3 del Concurso
badge_desc_PT633=
badge_desc_PT634=Gracias por tener el superpoder de hacer posible lo imposible
badge_desc_PT636=¡La varita más poderosa del mundo!
badge_desc_PT63A=¡Ten cuidado con sus llamas!
badge_desc_PT642=
badge_desc_PT645=La joya del soberano y reliquia más sagrada de Agrabah
badge_desc_PT647=Otro misterio que el grupo debe resolver.
badge_desc_PT652=
badge_desc_PT653=El amor es como una flor, si la riegas crece y si la descuidas perece.
badge_desc_PT654=Se reciclan convirtiéndose en una maceta muy original de flores.
badge_desc_PT655=Aliado perfecto para protegerte del sol durante la siembra.
badge_desc_PT657=Desde lejos se nos reconoce por él además nos protege del sol y la lluvia.
badge_desc_PT658=Una mezcla de las mejores esculturas y pinturas
badge_desc_PT65A=Sus páginas reflejan los recuerdos y el legado del proyecto MaW
badge_desc_PT660=
badge_desc_PT661=Todo un experto en el manejo de explosivos
badge_desc_PT663=Versión nostálgica de la Gameboy para bolsillo con una variedad infinita de juegos retro.
badge_desc_PT664=
badge_desc_PT666=No busquéis en la oscuridad, hallad vuestro camino en las estrellas.
badge_desc_PT667=Tan buena y subestimada, para sus desarrolladores Vita aun no está muerta.
badge_desc_PT668=Si al principio no tienes éxito inserta otra ficha.
badge_desc_PT669=Lo que define a un "Gamer" no son las veces que aparezca un "Game Over" sino las veces que decida no rendirse y usar un "Continue".
badge_desc_PT670=Símbolo de poder, de guía y de energía que ayuda a una persona desde que nace y hasta que pasa a su próxima vida.
badge_desc_PT671=Para ellos el mundo estaba en continuo movimiento y sus rituales se centraban en elementos inmediatos y espontáneos.
badge_desc_PT673=Castigaban la infidelidad matrimonial con la deformación o amputación de algún miembro.
badge_desc_PT675=El gánster mas temido de San Andreas
badge_desc_PT677=¡Un refrescante acompañamiento, ideal para cualquier ocasión!
badge_desc_PT678=
badge_desc_PT679=La vida es mejor en el verano.
badge_desc_PT680=
badge_desc_PT681=
badge_desc_PT682=
badge_desc_PT683=
badge_desc_PT684=
badge_desc_PT685=
badge_desc_PT686=
badge_desc_PT71A=Criatura mitológica y mágica de gran poder.
badge_desc_PT724=
badge_desc_PT726=
badge_desc_PT728=Si tengo que hacerlo, puedo hacer cualquier cosa. Soy fuerte, soy invencible, soy mujer.
badge_desc_PT734=
badge_desc_PT736=La historia de Habbo no se entiende sin él
badge_desc_PT73A=¡El accesorio más lujoso y brillante!
badge_desc_PT741=Ideas de gran impacto
badge_desc_PT742=Tribu matriarcal que constaba de dos jefes, uno de paz y otro de guerra.
badge_desc_PT744=¡Ponte el casco, esto está a punto de comenzar!
badge_desc_PT745=
badge_desc_PT747=¡Que le corten la cabeza!
badge_desc_PT748=
badge_desc_PT74A=Para salvar al mundo de las olas de la calamidad, se invocan a cuatro héroes de otro mundo.
badge_desc_PT750=El invierno ha llegado.
badge_desc_PT752=
badge_desc_PT754=
badge_desc_PT755=¡Cuidado con los peligros que hay en la red!
badge_desc_PT757=
badge_desc_PT758=¡El control es tuyo, que no te controlen!
badge_desc_PT761=¡Cuando crezca será invencible!
badge_desc_PT763=Un excelente ejemplo de trabajo en equipo
badge_desc_PT765=Una curiosa expresión artística plasmada sobre rocas y cavernas
badge_desc_PT766=
badge_desc_PT767=Barra de chocolate premiada.
badge_desc_PT768=Pequeñas personas provenientes de Loompalandia.
badge_desc_PT769=Excéntrico dueño de una gran fábrica de chocolates.
badge_desc_PT770=
badge_desc_PT772=Un personaje no tan salvaje, de suficiente poder y autonomía
badge_desc_PT774=
badge_desc_PT777=Un kit de belleza tan "fetch" como ningún otro.
badge_desc_PT779=Solo hay espacio para las visiones positivas
badge_desc_PT780=Se adapta a las circunstancias sin dejar de florecer
badge_desc_PT781=¡Relájate, tómatelo con calma!
badge_desc_PT782=¡Una valiosa reliquia en la fiesta de aniversario más majestuosa!
badge_desc_PT783=Dulce victoria
badge_desc_PT784=Resultado de un laborioso trabajo de las abejas
badge_desc_PT788=
badge_desc_PT790=
badge_desc_PT791=Usado como amuleto de protección y amplificador de la magia.
badge_desc_PT792=Increíble criatura mágica y mitológica nacida de una yegua y un grifo.
badge_desc_PT793=
badge_desc_PT797=Una criatura de buen tamaño, famosa por su gran trompa y gigantescos colmillos curvados
badge_desc_PT798=De gran habilidad, capaz de rastrear una presa a kilómetros de distancia
badge_desc_PT803=
badge_desc_PT807=No hay monstruos aquí.
badge_desc_PT808=¿Quién dijo que el mejor amigo del hombre era el perro?
badge_desc_PT811="Quiero libertad y poder".
badge_desc_PT813=Escrito por Newt Scamander.
badge_desc_PT814=¿Cuánta sangre derramarás para seguir vivo?
badge_desc_PT819=
badge_desc_PT821=
badge_desc_PT822=Descifrar su contenido para conocer la verdad
badge_desc_PT824=Instrumento empleado para ver de cerca objetos lejanos.
badge_desc_PT826=Novena Semana Nubosa - Dark
badge_desc_PT827=
badge_desc_PT828=
badge_desc_PT829=Algo más que un símbolo
badge_desc_PT82A=Nuevos hallazgos para entender la historia
badge_desc_PT833=La navidad no se trata solo de abrir regalos, sino de abrir nuestro corazón.
badge_desc_PT836=Un saquito lleno de muchas sorpresas.
badge_desc_PT838=Endulzando las fiestas navideñas.
badge_desc_PT840=
badge_desc_PT842=
badge_desc_PT843=
badge_desc_PT845=
badge_desc_PT846=Deporte o pasatiempo que puedes realizar durante el invierno.
badge_desc_PT848=
badge_desc_PT849=
badge_desc_PT851=
badge_desc_PT854=Por muchos más años de armonía creciendo juntos e innovando
badge_desc_PT855=La ilusión de comenzar un nuevo año
badge_desc_PT856=
badge_desc_PT857=
badge_desc_PT861=Imprescindible para conocer todos los rincones de Tailandia.
badge_desc_PT863=Ideal para superar un día caluroso
badge_desc_PT864=¡La mejor música que siempre recordarás, sólo la escucharás junto a nosotros!
badge_desc_PT871=Despedida de los ayudantes: albertsolber & .-P.A.U.L.A-
badge_desc_PT873=Un regalo digno de admirar.
badge_desc_PT875=Simboliza la pureza del cuerpo y del alma.
badge_desc_PT876=Animal fuerte y feroz de naturaleza salvaje, pero muy astuto
badge_desc_PT882=Con su ayuda podrás descifrar todos los retos del campamento.
badge_desc_PT886=
badge_desc_PT887=Cubierta con una deliciosa capa de azúcar.
badge_desc_PT889=Souvenir tailandés
badge_desc_PT929=Sus puertas se abren al final de la alfombra roja
badge_desc_PT930=Una simple acción que puede salvar vidas
badge_desc_PT934=Millones de vidas salvadas en primera línea
badge_desc_PT935=Pareciera que tenga vida propia
badge_desc_PT937=No sé quién eres pero deja de jugar conmigo.
badge_desc_PT938=Toda una mente creativa de Habbo
badge_desc_PT93A=¡Un gracioso personaje que llenará tu vida de suma diversión!
badge_desc_PT940=
badge_desc_PT941=
badge_desc_PT946=Mujer sabia y práctica que domina a la perfección las leyes por las cuales se rige el universo.
badge_desc_PT948=Funcionalidades que dejan huella
badge_desc_PT949=Tan colorido como los departamentos de Habtium.
badge_desc_PT952=Más que una simple decoración
badge_desc_PT958=
badge_desc_PT95A=Sumamente espiritual, curativa y protectora.
badge_desc_PT960=Hands up to the sky, I'll be your galaxy
badge_desc_PT963=¡Recorrer el mundo es su mayor pasión!
badge_desc_PT966=El sol ha salido y el aire está cargado con un aroma primaveral.
badge_desc_PT967=¡La familia MaW al completo!
badge_desc_PT969=List@ para la batalla
badge_desc_PT970=De gran inteligencia y con un corazón inquebrantable.
badge_desc_PT972=Increíble criatura mágica y mitológica nacida de una yegua y un grifo.
badge_desc_PT975=¡Recordando los momentos más memorables de nuestra trayectoria!
badge_desc_PT97A=La vida es diferente, asustar ya no basta.
badge_desc_PT981=Festival Templarium
badge_desc_PT987=Civilización con un legado cultural y arquitectónico impresionante. (M8W)
badge_desc_PT989=El animal más astuto por excelencia.
badge_desc_PT991=
badge_desc_PT993=¡Tu sala quedó entre las 10 finalistas, enhorabuena!
badge_desc_PT995=
badge_desc_PT996=Todo lo que necesitas es amor.
badge_desc_PT999=No hay nada que se les resista
badge_desc_PT99A=Diseñé un cartel para anunciar la llegada del MaWCircus
badge_desc_PTB00=¡Este año va a ser sensacional!
badge_desc_PTB01=En las manos de Kevin, todo un arma de defensa...
badge_desc_PTB02=Ideal para buscar las mejores torturas... digo ¡Juguetes!
badge_desc_PTB04=Uy... creo que me dejo algo. ¡Se me ha olvidado mi hijo en casa!
badge_desc_PTB05=¿No sabes que un niño siempre gana contra dos bobba?
badge_desc_PTB06=¡Pium, pium!
badge_desc_PTB07=Soy uno de los 100 usuarios más preparados para quedarme Solo en Habbo.
badge_desc_PTB08=¡Gracias por darle una bienvenida tan calurosa a Hello Kitty!
badge_desc_PTB10=¡Tu vagón es digno candidato de celebrar en él la mayor fiesta de Año Nuevo de Habbo!
badge_desc_PTB11=¡Choo, choo: pasajer@s diríjanse al vagón de tren fiestero!
badge_desc_PTB12=Prepare un desayuno con mucho arte
badge_desc_PTB15=¡Tengo un sitio reservado en la mesa!
badge_desc_PTB19=Pocos llegan a verlo ya que esta oculto en los bosques.
badge_desc_PTB20=Un nuevo mejor amigo llega a nuestras vidas
badge_desc_PTB21=¡Las mejores melodías, nacen de sus mágicas y delicadas cuerdas!
badge_desc_PTB27=Contiene todo lo necesario para disfrutar del mejor verano.
badge_desc_PTB30=BeeBeeBee* BeeBeeBee* Guau* Guau* Guau* Ay,Ay,Ay, I'm your little butterfly
badge_desc_PTB32=¡La ciber-mascota más adorable y divertida!
badge_desc_PTB33=Con sus pasos y movimientos cautivan a todo el público
badge_desc_PTB39=El hogar virtual de Robaire Junior.
badge_desc_PTB41=¡Un imprescindible para tu bolsillo!
badge_desc_PTB45=Capturando los mejores recuerdos de las vacaciones
badge_desc_PTB46=¡Si te despistas acabará enterrado en la arena!
badge_desc_PTB48=pero k me estás contando?!?
badge_desc_PTB57=Una rapera dispuesta a mostrar el significado de talento con “HOT PINK”.
badge_desc_PTB58=Espera ¡tengo otra llamada!... ¿Ha dicho eso?
badge_desc_PTB59=¡Respondiste correctamente a todas las preguntas del quiz, puedes lucir la camiseta de Grrrrrl con orgullo!
badge_desc_PTB62=Recoge tu habitación o tu madre te perseguirá con ella.
badge_desc_PTB64=¡No dejes que te atrape!
badge_desc_PTB65=Sacar dobles es mi pasión.
badge_desc_PTB66=¡No olvides gritar JUMANJI tras superar el juego!
badge_desc_PTB68=Kilómetros nos separan. Corazones nos juntan. Te amo, divino amor que jura deidad.
badge_desc_PTB76=Bar Bar Bar Bar.
badge_desc_PTB77=Icono del pop y de la moda, sobresaliente con su álbum
badge_desc_PTB81=Te van a faltar dedos en ambas manos, pero eso no te servirá de excusa.
badge_desc_PTB83=¡Nadie como tú para saber captar la esencia de este concurso de construcción!
badge_desc_PTB90=
badge_desc_PTB94=Animal fuerte y poderoso al que no te gustaría enfadar.
badge_desc_PTB95=En la selva oscura te hace sentir como una criatura.
badge_desc_PTB96=Una regla del juego ha sido contradicha. Deberás regresar más atrás que tu ficha.
badge_desc_PTB98=El tiempo juega en tu contra, la creatividad también.. ¿qué puede salir mal?
badge_desc_PTB99=Esencial para cualquier mago
badge_desc_PTC00=Me las piro, vampiro.
badge_desc_PTC03=Listas para deslumbrar y presionar el acelerador.
badge_desc_PTC04=Ingenio y belleza son palabras que la complementan.
badge_desc_PTC05=Villano que te complica hasta la más importante carrera.
badge_desc_PTC06=Para mimetizarse con la cultura japonesa
badge_desc_PTC18=La magia de la Navidad es poder convertir nuestros sueños en realidad
badge_desc_PTC27=Arde con fuerza en el corazón del castillo ambulante, otorgándole vida y movimiento.
badge_desc_PTC29=Siempre está a mano.
badge_desc_PTC31=Te ignoraré, pisotearé tu corazón y siempre pondré mis necesidades e intereses primero.
badge_desc_PTC39=Nadie podrá derrotarte jamás
badge_desc_PTC42=Entre historias, magia y sueños
badge_desc_PTC67=Su portador tiene control total sobre el tiempo
badge_desc_PTC70=Toda la vida no dejándose ver.
badge_desc_PTC87=Pequeñas acciones hacen grandes cambios.
badge_desc_PTC88=Proveniente del Paralelo Utópico que tiene la habilidad de viajar a través de Multiverso
badge_desc_PTC90=Libro místico que posee conocimiento infinito
badge_desc_PTD09=¡Tu sala quedó entre las mejores del concurso!
badge_desc_PTD14=Majestuosidad estelar con delicadeza botánica
badge_desc_PTD19=¡No hay juego que se me resista!
badge_desc_PTD35=No intentes que se mueva por su propia cuenta
badge_desc_PTD37=Es que no me tienen paciencia
badge_desc_PTD38=¡Te voy a acusar con mi mamá!
badge_desc_PTD39=Fíjate, fíjate, fíjate
badge_desc_PUR08=Nos conquistó con su propuesta de Sala
badge_desc_PV001=Por la compra del Lote Capitán
badge_desc_PV002=Por la compra del Lote Flota Vikinga
badge_desc_PV003=Por la compra del Lote Guarida de Contrabandistas
badge_desc_PV004=Por la compra del Lote Aldea Habbington 
badge_desc_PV005=Voy a bordo del barco Pirata
badge_desc_PV006=Voy a bordo del barco Vikingo
badge_desc_PV007=Encontré el oro saqueado
badge_desc_PV008=Encontré el oro saqueado
badge_desc_PV009=Encontré al Calamar Invasor
badge_desc_PV010=Encontré al Calamar Invasor
badge_desc_PV011=Encontré el caldo fermentado
badge_desc_PV012=Encontré el caldo fermentado
badge_desc_PV013=Encontré la fuente maldita
badge_desc_PV014=Encontré la fuente maldita
badge_desc_PV015=Encontré al Navegante Esquelético
badge_desc_PV016=Encontré al Navegante Esquelético
badge_desc_PV017=¡Sabías que no se marcarían más de tres goles en este partido!
badge_desc_PV018=Experto en Quiz
badge_desc_PV019=Experto en Quiz
badge_desc_PV023=Me he unido a las filas piratas
badge_desc_PV024=Me he unido a las filas vikingas
badge_desc_PV025=¡Los Piratas estábamos en lo cierto!
badge_desc_PV026=Reto de la Comunidad HabboTreasure
badge_desc_PV028=¡El primero en encontrar la Isla de los Raros Malditos! 
badge_desc_PV029=Por encontrar la Isla de los Raros Malditos. 
badge_desc_PX000=I was a finalist in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX001=I was a winner in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX5=¡Tú si que vales!
badge_desc_QUZ05=Made by -x-Sonja (Habbo.nl)
badge_desc_RA10=For purchasing Voodoo Doll Rare
badge_desc_RA1=¡Todo un orgullo!
badge_desc_RA2=¡Le encantan los T-Rex!
badge_desc_RA3=¡Todo un orgullo!
badge_desc_RA4=¡Le encantan las Judías Mágicas!
badge_desc_RA5=¿Ahuyentarás así a los superhéroes?
badge_desc_RA6=¡Todo un orgullo!
badge_desc_RA8=¡Todo un orgullo!
badge_desc_RA9=¡Le encantan los Sofás Mamut!
badge_desc_RADZZ=Promotor de Eventos
badge_desc_RAR01=Adoptó un ejemplar de 'Espectro Rosa'
badge_desc_RAR02=Adoptó un ejemplar de 'Shalimar'
badge_desc_RAR03=Adoptó un ejemplar de 'Picasso'
badge_desc_RAR04=Adoptó un ejemplar 'Dorado'
badge_desc_RB001=Por la compra del lote "Santuario de Mascotas!
badge_desc_RCY01=Por la compra del Raro globo de gallo
badge_desc_RDJ01=Hummm!
badge_desc_RDL02=Por la compra del Raro Lámpara Dragón Azul
badge_desc_RDP05=
badge_desc_RDP06=Por la compra del Raro Pilar de Grafito Dórico
badge_desc_RE2=¡He aprendido y daré consejos de seguridad gracias a ESAS!
badge_desc_REX=¡La mejor de las fragancias!
badge_desc_RFG01=For purchasing Grey Fountain Rare
badge_desc_RIC05=Por la compra de la Heladera Rosa
badge_desc_RM0=Laberinto`s Master
badge_desc_RM3=¡Siempre encuentran las mejores gangas!
badge_desc_RMQ08=Por la compra del raro Toldo Gris
badge_desc_ROJ01=Chico se declara a chica
badge_desc_ROJ02=Chica se declara a chico
badge_desc_ROJ03=Chica se declara a chica
badge_desc_ROJ04=Chico se declara a chico
badge_desc_ROO10=Por haber respondido correctamente al Quiz
badge_desc_ROOM1=Por comprar el Lote de Sala Venecia
badge_desc_ROOM2=Por la compra de un Lote de Sala Místicos
badge_desc_ROOM3=Por la compra de un Lote de Sala Steampunk
badge_desc_ROOM4=Por la compra de un Lote de Sala Piratas
badge_desc_ROOM5=Por la compra de una Sala Festival
badge_desc_ROOM6=Por haber respondido correctamente
badge_desc_ROOM7=Por haber respondido correctamente al Quiz
badge_desc_ROOM8=Por haber respondido correctamente al Quiz
badge_desc_ROOM9=Por haber respondido correctamente al Quiz
badge_desc_RTS01=Formas parte del Grupo 'Best Habbos Forever'
badge_desc_RTS02=El Grupo de los jugones y amantes de los videojuegos
badge_desc_RTS03=Miembro del Grupo que más ama el deporte
badge_desc_RTS04=Emos, góticos o punkies forman parte de este Grupo
badge_desc_RTS05=Miembro de los Gn0rks, el grupo ganador
badge_desc_RTS06=No faltó ni un día a la Habbo Escuela
badge_desc_RTS16=Elegido por mayoría simple entre todos los candidatos
badge_desc_RTS17=Por superar con nota el examen de Geografía
badge_desc_RTS18=Por superar con nota el examen de Anatomía
badge_desc_RTS19=Por superar con nota el examen de Geometría
badge_desc_RTS20=Por superar con nota el examen de Historia
badge_desc_RTS21=Por superar con nota el examen de Historia del Arte
badge_desc_RTS22=Por superar con nota el examen de Geología
badge_desc_RTS23=Por superar con nota el examen de Literatura
badge_desc_RTS24=Por superar con nota el examen de Física y Química
badge_desc_RTS25=Por superar con nota el examen de Filosofía
badge_desc_RTS26=Por superar con nota el examen de Cine
badge_desc_RU3=¡Hablemos de Bobba!
badge_desc_RUN01=Habbo Runway 2010
badge_desc_RUN02=Habbo Runway 2010
badge_desc_RUN04=Habbo Runway 2010
badge_desc_RUN05=Habbo Runway 2010
badge_desc_RUN06=Habbo Runway 2010
badge_desc_RUN07=Habbo Runway 2010
badge_desc_RUN08=Habbo Runway 2010
badge_desc_RVL24=
badge_desc_RVR32=
badge_desc_RareDemonicDragon=He domado al Dragón Oscuro Demoníaco, disfrutando de mi aura alucinante.
badge_desc_S10=¡Celébralo!
badge_desc_S2E=Revista Star2
badge_desc_SAF01=Acertó todas las preguntas del primer programa
badge_desc_SAF02=Acertó todas las preguntas del segundo programa
badge_desc_SAF03=Acertó todas las preguntas del tercer programa
badge_desc_SAF04=Acertó todas las preguntas del cuarto programa
badge_desc_SAF05=Acertó todas las preguntas del quinto programa
badge_desc_SAF06=Fue capaz de superar la carrera de obstáculos
badge_desc_SAF07=Por hacer que tu password sea más segura y única
badge_desc_SAM01=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM03=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM04=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM05=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM06=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM07=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM08=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM09=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM10=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM11=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM12=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM13=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM14=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM15=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM16=Formulario Habbo Samba
badge_desc_SAM18=Habbo Samba
badge_desc_SAM19=Habbo Samba
badge_desc_SAM20=Habbo Samba
badge_desc_SB1=Banda callejera
badge_desc_SB2=Banda callejera
badge_desc_SB3=Banda callejera
badge_desc_SB4=Banda callejera
badge_desc_SB5=Streets of Bobba
badge_desc_SB6=Streets of Bobba
badge_desc_SB7=Streets of Bobba
badge_desc_SBR10=Por la compra del raro Saco de Dormir Caqui
badge_desc_SC001=¡Nunca puedes saber quien esta detrás de la pantalla!
badge_desc_SC002=You have attended to the conference about safety
badge_desc_SC003=¡Atención! Cuidado con los archivos que te descargas
badge_desc_SC004=No, gracias, las copias no siempre son mejores que el original
badge_desc_SC005=Nunca confies tus datos o contraseñas a nadie, ¡aunque te prometa algo a cambio!
badge_desc_SCE01=Resolví el reto degustación de dulces 1
badge_desc_SCE02=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Disco de Chocolate 
badge_desc_SCE03=Resolví el reto degustación de dulces 2
badge_desc_SCE04=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Tarro de Cristal
badge_desc_SCE05=Resolví el reto degustación de dulces 3
badge_desc_SCE06=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Pompas de Chicle
badge_desc_SCE07=Resolví el reto degustación de dulces 4
badge_desc_SCE08=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Disco de Regaliz
badge_desc_SCE09=Resolví el reto degustación de dulces 5
badge_desc_SCE10=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Cucuruchos de Arcoíris
badge_desc_SCE11=Resolví el reto degustación de dulces 6
badge_desc_SCE12=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Terrón de Azúcar
badge_desc_SCE13=Resolví el reto degustación de dulces 7
badge_desc_SCE14=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Fresas bañadas en chocolate
badge_desc_SCE15=Resolví el reto degustación de dulces 8
badge_desc_SCE16=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Piruleta
badge_desc_SCE17=Resolví el reto degustación de dulces 9
badge_desc_SCE18=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Cucuruchos de Vainilla
badge_desc_SCE19=Resolví el reto degustación de dulces 10
badge_desc_SCE20=Resuelve el reto y consigue la placa correcta Crema sabor Tutti Frutti
badge_desc_SCE21=Candy 2015
badge_desc_SCE22=¡Cuidado, no se come!
badge_desc_SCE23=Por crear un GIF dulce y de efectos secundarios
badge_desc_SCE24=Candy 2015
badge_desc_SCE25=¡Dulcelandia es tu ambiente!
badge_desc_SCE26=¡Desde aquel día Ron no ha vuelto a probar los dulces!
badge_desc_SCH01=Por la compra de 40 créditos o más.
badge_desc_SCH02=Por la compra de 220 créditos o más.
badge_desc_SCH03=Por la compra del lote "Sala Batalla Banzai"
badge_desc_SCH04=Por la compra del lote "Sala Freeze!"
badge_desc_SCH05=Por la compra del lote "Sala Wired Game"
badge_desc_SCH06=Para quienes completen el reto 1 "Entrada al colegio"
badge_desc_SCH07=Para quienes completen el reto 2 "Entrada al colegio"
badge_desc_SCH08=Para quienes completen el reto 1 "Clase"
badge_desc_SCH09=Para quienes completen el reto 2 "Clase"
badge_desc_SCH10=Para quienes completen el reto 1 "Gimnasio"
badge_desc_SCH11=Para quienes completen el reto 2 "Gimnasio"
badge_desc_SCH12=Para quienes completen el reto 1 "Cafetería"
badge_desc_SCH13=Para quienes completen el reto 2 "Cafetería"
badge_desc_SCH14=Por superar todas las clases y asistir al baile de fin de curso
badge_desc_SCH15=Por la compra del Raro Colegio Puertas
badge_desc_SCH16=Por la compra del Raro Pupitre Dorado
badge_desc_SCH17=Por la compra del Raro Silla Dorada
badge_desc_SCH18=Pon una manzana en tu vida...
badge_desc_SCH19=Por Completar el Cuestionario 1 de El Recreo
badge_desc_SCH20=Por Completar el Cuestionario 2 de El Recreo
badge_desc_SCU01=
badge_desc_SCU02=Glub, glub, glub...
badge_desc_SCU03=Mira cómo brilla
badge_desc_SCU04=Seduce como ningún otro cangrejo
badge_desc_SE009=La armonía entre manos y materiales.
badge_desc_SE013=Y aterrizaje en Habbo
badge_desc_SE014=Creador del tren más largo
badge_desc_SE015=Acreditación de entrada
badge_desc_SE016=Nadie llegó hasta ahí, pero él convivió con sus habitantes
badge_desc_SE027=Placa nº2
badge_desc_SE029=Sabe coser hasta Salas enteras
badge_desc_SE032=Su Sala es la más segura y secreta
badge_desc_SE057=Han ganado diversas competiciones de regates y penalties
badge_desc_SE074=La gente siempre va a hablar, así que vamos a darles algo de qué hablar. (M8W)
badge_desc_SE076=¡Prueba superada!
badge_desc_SE095=Escapaste de Rapture
badge_desc_SE103=¿De dónde viene la palabra Habboween?
badge_desc_SE104=¡Al mejor disfraz de Habboween!
badge_desc_SE111=¡La conozco como la palma de mi habbomano!
badge_desc_SE114=¡Porque el mejor regalo por San Valentín puede ser una buena canción!
badge_desc_SE115=¡Unas buenas vacaciones para el equipo BAW!
badge_desc_SE116=Lujoso, pero en su interior puede esconder un arma homicida
badge_desc_SF000=Para campeones del espacio
badge_desc_SF001=Astro-Bar I
badge_desc_SF002=Astro-Bar II
badge_desc_SF1=Nivel 1
badge_desc_SF2=Nivel 2
badge_desc_SF3=Nivel 3
badge_desc_SF4=Nivel 1
badge_desc_SF5=Nivel 2
badge_desc_SF6=Nivel 3
badge_desc_SF7=Nivel 1
badge_desc_SF8=Nivel 2
badge_desc_SF9=Nivel 3
badge_desc_SFA=Nivel 1
badge_desc_SFB=Nivel 2
badge_desc_SFC=Nivel 3
badge_desc_SFD03=Por la compra del Raro Puerta Espacial Azul
badge_desc_SFD10=Por la compra del Raro Puerta Espacial Violeta
badge_desc_SFD=Nivel 1
badge_desc_SFE=Nivel 2
badge_desc_SFF=Nivel 3
badge_desc_SFG=Nivel 1
badge_desc_SFH=Nivel 2
badge_desc_SFI=Nivel 3
badge_desc_SFK=La más romántica historia entre reyes y nobles
badge_desc_SFL=Despiertaaa
badge_desc_SFM=Abre los Ojos
badge_desc_SFOOO=Para campeones del espacio
badge_desc_SFR02=For purchasing Rare Yellow Smoke Machine
badge_desc_SFR03=For purchasing a Blue Smoke Machine Rare
badge_desc_SFR05=Por la compra del Raro Máquina de Humo Rosa
badge_desc_SG002=La mejor canción de cumpleaños la creó él/ella
badge_desc_SG003=Con sólo una mochila viaja a lugares insospechados
badge_desc_SG009=Tiene la cabeza más roja y verde vista nunca en Habbo
badge_desc_SG017=Ganó el concurso "mi peinado Habborito"
badge_desc_SG1=Coreografías que quitan el aliento
badge_desc_SG2=¡Un HC de 2009!
badge_desc_SG3=De pod a pod y de ATK a DEF.
badge_desc_SG5=Expert@ en imágenes de navideñas
badge_desc_SGA=Nadie como él para preparar un terreno de baloncesto
badge_desc_SGB=Tiene la equipación más original de baloncesto
badge_desc_SGC=¡Una bella estampa de los años 30 y 40 en Habbo!
badge_desc_SGD=Día de la Seguridad en Internet 2010
badge_desc_SGN=La boda de Will y Kate permitió este premio
badge_desc_SGQ=La Judía Mágica, a examen
badge_desc_SHA=SuperHobba
badge_desc_SHB=Año Nuevo Chino 09
badge_desc_SID01=Connect safe
badge_desc_SID02=Gracias a tu participación Internet es hoy un lugar más seguro
badge_desc_SID03=¡Estuve ahí!
badge_desc_SID13=Connect safe
badge_desc_SID16=¡Gracias por asistir al SID2016!
badge_desc_SJG00=Por la compra de un Raro "Perdidos en la Jungla"
badge_desc_SJG01=Por la compra de un LTD "Perdidos en la Jungla"
badge_desc_SJG02=Por la compra de un Raro "Perdidos en la Jungla"
badge_desc_SJG03=Por la compra de un Raro "Perdidos en la Jungla"
badge_desc_SJG04=Por la compra de un Raro "Perdidos en la Jungla"
badge_desc_SJG05=Por la compra del Lote Templo de la Selva
badge_desc_SJG07=Por comprar el Lote Jungla Peligrosa
badge_desc_SJG08=Por la compra del Lote Laguna Tropical
badge_desc_SLD01=Caduca el 08/2003
badge_desc_SM001=¡Eres uno de los 15 ganadores de la competición de dibujo 'Cazadores de Fantasmas'!
badge_desc_SMC=Su cocina es la más exquisita para catadores
badge_desc_SMR01=Tan feliz con mis gafas
badge_desc_SMR04=Muy hot
badge_desc_SMR05=Tiene el mejor protector solar
badge_desc_SNK01=¡Repta hasta el Año de la Serpiente!
badge_desc_SNK02=¡Repta hasta el Año de la Serpiente!
badge_desc_SNK03=¡Repta hasta el Año de la Serpiente!
badge_desc_SNK04=¡Repta hasta el Año de la Serpiente!
badge_desc_SNW=Los mejores de todos los tiempos
badge_desc_SOS01=1-3
badge_desc_SOS02=2-3
badge_desc_SOS03=3-3
badge_desc_SPA01=Por haber comprado la Sala Spa
badge_desc_SPA02=Por comprar la silla de ruedas Spa
badge_desc_SPA03=Por comprar la Lámpara Elegante
badge_desc_SPA04=Por comprar la Fuente Eterna
badge_desc_SPA05=Por la compra de una máquina de ORO L0V3
badge_desc_SPA06=Por la compra de la máquina !Decide por mí!
badge_desc_SPC01=Por la compra de la Cabina de Mando
badge_desc_SPC02=Por la compra de lote Sala de Máquinas
badge_desc_SPC03=Por la compra del Laboratorio Espacial
badge_desc_SPC04=Por la compra Cabina de Descanso
badge_desc_SPC05=Por la compra del Lote Planeta por Descubrir
badge_desc_SPC06=Por la compra del Lote Metrópolis Alienígena
badge_desc_SPC07=Por la compra del Raro Cryo-Cama
badge_desc_SPC08=Por la compra del Raro Casco Centinela
badge_desc_SPC09=Por la compra del Raro Crucero Interestelar
badge_desc_SPC10=Por la compra del Raro Casco Explorador Espacial
badge_desc_SPC11=Por la compra del LTD Batalla Mech
badge_desc_SPC12=Por la compra del Lote Estudio Moderno
badge_desc_SPD15=
badge_desc_SPD17=
badge_desc_SPI02=
badge_desc_SPV01=3-3 para votar en la Competición de Salas
badge_desc_SPV02=3-3 Use it in the Room Competition
badge_desc_SPV03=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_SPV04=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_SS2=Celebró San Valentín sobre una tabla de snow
badge_desc_STB06=Por haber comprado la sala Año del Caballo
badge_desc_STB07=Por haber comprado la Sala Pony Express
badge_desc_STG11=
badge_desc_STG12=
badge_desc_STG13=
badge_desc_STG15=
badge_desc_STG16=
badge_desc_STG17=
badge_desc_STG18=
badge_desc_STG19=
badge_desc_STG20=
badge_desc_STG21=
badge_desc_STG22=
badge_desc_STG23=
badge_desc_STG24=
badge_desc_STG25=
badge_desc_STG26=
badge_desc_STG27=
badge_desc_STG28=
badge_desc_STG29=
badge_desc_STG30=
badge_desc_STG31=
badge_desc_STG32=
badge_desc_STO01=Por sugerir nombres para la mascota de Habbo Stories
badge_desc_STO02=Por haber subido tu primera entrada en Habbo Stories
badge_desc_STO03=Por ser uno de los pioneros en Habbo Stories
badge_desc_STR01=Enseguida me entero de todo
badge_desc_STU01=Tanto que llegaron a acertar alguno de los expulsados
badge_desc_STU02=¡Acertaron algún plato con sólo ver los ingredientes!
badge_desc_STU03=¡Vaya líos los que salieron de su cabeza!
badge_desc_STU04=¡Nos impactaron con su versión pixelada!
badge_desc_STU05=¡A eso se le llama publicidad de la buena!
badge_desc_STU06=Al programa más visto de la 'HBC Televisión'
badge_desc_STU07=Al segundo programa más visto de la 'HBC'
badge_desc_STU08=Al tercer programa más visto de la 'HBC'
badge_desc_SU1=Tikitoa
badge_desc_SU2=Tikitoa
badge_desc_SU3=Tikitoa
badge_desc_SUM01=La temperatura del Hotel está por las nubes
badge_desc_SUM02=Dueño de una Playa espectacular
badge_desc_SUM03=Dueño de un espectacular Cine en la playa
badge_desc_SWB01=Capaz de hacer frente a la más empinada colina
badge_desc_SWB02=En Navidad sólo le encontrarás en la nieve
badge_desc_SWB03=Todo un genio sobre la nieve
badge_desc_SWB04=Sobre dos esquíes no hay quien le frene
badge_desc_SWB05=Capaz de realizar trucos increíbles sobre la tabla
badge_desc_SWB06=De los mejores lugares para practicarlo
badge_desc_SWB07=Completó el reto más allá del puesto nº 600
badge_desc_SWB08=Completó el reto entre el nº100 y el 600
badge_desc_SWB09=Por ser de los 100 primeros en completar el reto
badge_desc_StarsRoom2=Por participar en el Concurso de Sala Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom2_Top100=Por quedar entre los 100 mejores del Concurso de Sala Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom2_Top10=Por quedar entre los 10 mejores del Concurso de Sala Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom=He visto al Gremlin del Concurso de Sala
badge_desc_StarsRoom_Top100=He visto al Gremlin del Concurso de Sala
badge_desc_StarsRoom_Top10=He visto al Gremlin del Concurso de Sala
badge_desc_TAM=Comodidad total
badge_desc_TBLT1=¡Por ser uno de los primeros usuarios de Habbo para HiPad y HiPhone!
badge_desc_TBLT2=¡Por haber visitado la HiPad Store en su día de Lanzamiento!
badge_desc_TBLT3=¡Es tu primer mes usando Habbo para iPad!
badge_desc_TBLT4=¡Muchas GRACIAS!
badge_desc_TBU01=Por la compra del lote navideño bávaro
badge_desc_TBU02=Por la compra del lote del jardín del amor japonés
badge_desc_TBU03=Por la compra del lote de la fiesta excitante
badge_desc_TBU04=Por la compra del lote de Jungla de las Maravillas
badge_desc_TBU05=Por la compra del lote Chalet con Chimenea
badge_desc_TBU06=Por la compra del lote restaurante psicodélico
badge_desc_TBU07=Por la compra del lote de tren de la frontera
badge_desc_TBU08=Por la compra del lote vestuario de fútbol
badge_desc_TBU09=Por la compra del Lote Feria del Terror
badge_desc_TBU10=Por la compra del lote de la piscina pequeña
badge_desc_TC009=Los peores monstruos son los que nosotros creamos.
badge_desc_TC016=Los héroes van y vienen, pero las leyendas son para siempre.
badge_desc_TC020=Conmemorando la lucha de la mujer cada 8 de marzo.
badge_desc_TC023=La felicidad no se compra, el helado si... ¡y para mí es lo mismo! (M8W)
badge_desc_TC044=Todo esfuerzo tiene su recompensa
badge_desc_TC048=¿Cuál es tu deseo más profundo y oscuro?
badge_desc_TC060=
badge_desc_TC080=Las personas lloran no porque sean débiles, es porque han sido fuertes por demasiado tiempo.
badge_desc_TC091=Mi pasado no me define.
badge_desc_TC097=¡Sube la mano y grita gol!
badge_desc_TC098=Lo que más disfruto es tener el balón a mis pies
badge_desc_TC116=Ideal para adornar tu casa en Navidad.
badge_desc_TC124=¡Su mirada ablanda todos los corazones!
badge_desc_TC126=Una belleza natural que nos regala la vida
badge_desc_TC133=Te querrá pa toda la vida
badge_desc_TC134=En los sueños y en el amor no cabe lo imposible.
badge_desc_TC141=En su interior inmensas riquezas son almacenadas
badge_desc_TC145=¡Un felino con mucho estilo y glamour!
badge_desc_TC155=
badge_desc_TC156=
badge_desc_TC157=
badge_desc_TC181=Porque ningún animal debería ser maltratado.
badge_desc_TC192=Cada estrella representa un "te adoro" para ti.
badge_desc_TC193=La vida de las personas no acaba cuando mueren, acaba cuando pierden la fe.
badge_desc_TC1=Los 20 de Red::Devil
badge_desc_TC202=Si es amor, no necesita explicación.
badge_desc_TC253=Un recuerdo por algunos eventos memorables del Hotel.
badge_desc_TC269=Demostré mis habilidades como pixelartista y logré diseñar uno de los mejores carteles
badge_desc_TC283=Somos mujeres y somos fuertes.
badge_desc_TC285=¡Qué tierno!
badge_desc_TC287=En algún momento todos necesitamos que esa persona especial nos detenga al querer irnos.
badge_desc_TC2=Ganador del mes
badge_desc_TC342=sgosgko
badge_desc_TC343=¡Preparado para la recolecta de huevos!
badge_desc_TC380=Miles de ideas dentro de su cabeza.
badge_desc_TC387=Celebra con orgullo tu forma de ser y sentir
badge_desc_TC390=Un pequeño paso para el hombre, un gran salto para la humanidad.
badge_desc_TC398=Sin conexión a Internet.
badge_desc_TC3=Top 3 semanal
badge_desc_TC404=Te acompañará en tus sueños para hacerlos más coloridos.
badge_desc_TC407=¡Celebrando el Orgullo LGBTI+ sin barreras!
badge_desc_TC408=Que tengas dulces sueños pequeño oso.
badge_desc_TC413=Sus cuernos imponen fuerza y habilidad para defenderse en la granja.
badge_desc_TC416=No te fíes mucho de esa carita, ¡te robará tu bellota!
badge_desc_TC425=Dominantes y sensatas, dejándose guiar por su pastor.
badge_desc_TC428=Quedan marcadas para siempre en tu corazón.
badge_desc_TC429=Repleta de momentos pixelados que jamás serán olvidados
badge_desc_TC434=Sus manchas y mugidos las hacen únicas.
badge_desc_TC435=Tiene cabeza y tiene cola.
badge_desc_TC446=Símbolo de la realeza y de incalculable belleza.
badge_desc_TC460=¡No todas las brujas viven en Salem!
badge_desc_TC474=El fútbol es mi vida y mi pasión
badge_desc_TC479=El dab de la victoria.
badge_desc_TC489=¡Eres todo un jugador experto del Pac-Man!
badge_desc_TC496=Un paisaje idílico de cerezos
badge_desc_TC501=Fuente de luz del templo Kiyomizu Dera tras la caída del sol
badge_desc_TC516=El detalle perfecto para brindar con cariño y amor.
badge_desc_TC533=¡Feliz año Nuevo! Nunca eres demasiado mayor para una nueva meta o nuevos sueños.
badge_desc_TC560=Nos queremos libres, oídas, fuertes, respetadas y juntas
badge_desc_TC568=En cada pétalo, un instante de vida
badge_desc_TC574=¡Ni se te ocurra quitarle su merienda!
badge_desc_TC638=Todo lo que necesitas es amor (y cupcakes)
badge_desc_TC672=¡Por todos los momentos de radio que pasamos juntos en el noveno aniversite!
badge_desc_TC686=Qué importa lo que piensen
badge_desc_TC694=¡Disfruta de unas increíbles navidades junto al Afro!
badge_desc_TC742=La realidad es para gente que carece de imaginación
badge_desc_TC759=El gran regalo de estas fiestas es la esperanza ¡Felices pascuas!
badge_desc_TDV01=Not my toes!
badge_desc_TEO=La mejor caída de Habbo
badge_desc_TER01=Por hacerte con un Terrier de Mascota durante la promoción
badge_desc_TFF01=Pasaste el Habbo examen teórico de conducir
badge_desc_TFF02=¡La Seguridad lo primero! ¡Bien hecho!
badge_desc_TFF03=¡Más vale tarde que Nunca!
badge_desc_TFF04=Sabes que encontrarás tu camino
badge_desc_TFF05=¡Enhorabuena! Estás listo para la carretera.
badge_desc_TFF06=Licencia de Conducción categoría: Bobba. Certificado por Habbo y sólo válido en el hotel.
badge_desc_TFF07=Sólo válido si has completado con éxito todas las secciones del Habbo examen de conducción
badge_desc_TFF08=Por comprar el Lote Guardia de Tráfico
badge_desc_THE01=Reward for finding Theaterdome on opening day
badge_desc_THI01=Por conseguir llegar hasta el poderoso Holo Dragón
badge_desc_THI05=¡Aquí dió inicio la era de los juegos sistematizados!
badge_desc_THI11=¡Esto es estilo! vuestra idea es una de las 5 finalistas
badge_desc_THI13=¡Gracias por ayudar a Sefos a encontrar el camino al cole!
badge_desc_THI22=Fuga conseguida, procura no acabar otra vez en prisión.
badge_desc_THI46=Magnifique!
badge_desc_THI47=Magnifique!
badge_desc_THI48=Magnifique!
badge_desc_THI49=Magnifique!
badge_desc_THI50=Magnifique!
badge_desc_THI51=Magnifique!
badge_desc_THI52=Magnifique!
badge_desc_THI53=Magnifique!
badge_desc_THI54=Top10 Concurso de Salas
badge_desc_THI55=Lo se todo sobre el amor <3
badge_desc_THI65=¡Mezclé los ingredientes adecuados!
badge_desc_THI67=Carteles de Cine 2013
badge_desc_THI68=Habbo Trailer a la Mejor Pelicula 2013
badge_desc_THI78=El festival más dulce de todo Habbo
badge_desc_THI92=La Primavera ha invadido tu Jardin - Top10 Salas
badge_desc_THI95=Me conquistó aquella tarde en el parque
badge_desc_THI97=¡Es tan cuqui!
badge_desc_THI99=Air in plastic
badge_desc_THRID=Habboween 2013
badge_desc_TIG01=Ningún bot puede frenar su carrera de detective
badge_desc_TIG02=Su fuerte son las fiestas temáticas
badge_desc_TIG03=Creador de los mejores juegos de nubes
badge_desc_TIG04=Encontró a Onis el día en que mejor se escondió
badge_desc_TIG05=Decidió ser el prota de Habbo dando su opinión
badge_desc_TIG06=Es un gran organizador y constructor de juegos, ¡y de yates!
badge_desc_TIG07=No hay lugar donde se le olvide echar un ojo
badge_desc_TIG08=No hay quien le caye. Sus ideas deben encontrar su lugar
badge_desc_TIG09=Las Salas fantasma son su fuerte
badge_desc_TIG10=Su inspiración es el cine
badge_desc_TIG11=Buscará hasta en un sitio tan recóndito como una tetería
badge_desc_TIG12=Sus ideas tienen alas y no hay quien las pare!
badge_desc_TIG13=Entra en un agujero negro y le da luz
badge_desc_TIG14=
badge_desc_TIG15=Sus ideas tienen alas y no hay quien las pare!
badge_desc_TIG16=La moda también puede dar miedo
badge_desc_TIG17=Da gusto comer en su restaurante cuando hace frío
badge_desc_TOE28=
badge_desc_TOO01=Sólo los verdaderos Capitanes pueden presumir de ello
badge_desc_TOO02=Sólo los verdaderos Capitanes pueden presumir de ello
badge_desc_TOO03=Sólo los verdaderos Capitanes pueden presumir de ello
badge_desc_TOO04=Sólo los verdaderos Capitanes pueden presumir de ello
badge_desc_TOO05=Sólo los verdaderos Capitanes pueden presumir de ello
badge_desc_TOO06=¡Sólo para Capitanes!
badge_desc_TOO07=¡Sólo para Capitanes!
badge_desc_TOO08=¡Sólo para Capitanes!
badge_desc_TOO09=¡Sólo para Capitanes!
badge_desc_TOO10=¡Sólo para Capitanes!
badge_desc_TOR02=Ganador/a local del juego
badge_desc_TR107=¡Acerté el equipo ganador!
badge_desc_TR113=¡No te olvides de la estrella!
badge_desc_TR116=¡Enhorabuena! Has demostrado conocer bien a Nenyure
badge_desc_TR117=¡Enhorabuena! Has demostrado conocer bien a Sefos
badge_desc_TR118=¡Enhorabuena! Has demostrado conocer bien a QxHurricane
badge_desc_TR119=¡Enhorabuena! Has demostrado conocer bien a Estarqui
badge_desc_TR120=Nos tiene que durar todas las Navidades... ¿Seremos capaces de resistirnos?
badge_desc_TR123=¡Marcando estilo urbano en el Hotel!
badge_desc_TR130=Quedaste entre los 60 primeros
badge_desc_TR136=Trabajar en equipo divide el trabajo y multiplica los resultados.
badge_desc_TR137=La clase más colorida de Habbo
badge_desc_TR140=Disfrutando del momento con esa persona especial
badge_desc_TR142=Derrochando amor por donde pasa
badge_desc_TR145=Al mejor vídeo de seguridad en Internet 2014
badge_desc_TR149=¡Gracias por participar en este desfile!
badge_desc_TR150=A la mayor divaza del Hotel
badge_desc_TR168=Porque si te acercas demasiado, te quedarás atascado... (M8W)
badge_desc_TR174=¡Para los Habbos más brillantes!
badge_desc_TR176=La primera fiesta de construcción del hotel
badge_desc_TR186=¡Jeroglíficos Día de Muertos!
badge_desc_TR187=¡Los cuernos del diablo!
badge_desc_TR188=¡Concurso calabaza con dientes de ajo!
badge_desc_TR192=Esqueleto resfriado
badge_desc_TR220=Una gran estrella dorada será el culmen de nuestra decoración
badge_desc_TR228=Los mejores tips para participar en concursos de sala
badge_desc_TR238=Son dos, ¡pero solo podrá quedar uno!
badge_desc_TR243=Protege bien tu cuenta y tus claves
badge_desc_TR244=¡Un constructor no sólo debe saber de bloques!
badge_desc_TR246=Homenaje a "Kick BaWar"
badge_desc_TR252=¡Por un mundo igual para tod@s!
badge_desc_TR284=¡Por haber encontrado el simbolismo del continente africano!
badge_desc_TR286=¡Cae la noche, y no hay nada más cómodo que andar por el Hotel con tu pijama!
badge_desc_TR302=Por superar el Quiz del Día de la No Discriminación
badge_desc_TR305=¡Recuerda proteger siempre tu información personal!
badge_desc_TR313=¡Nunca quedes con alguien que hayas conocido a través de Internet!
badge_desc_TR314=Este Habboween ha dejado huella en ti...
badge_desc_TR328=A partir de ahora nuestra comida sabrá mejor
badge_desc_TR329=¡No te quedes sin asiento!
badge_desc_TR337=La compañía perfecta para un café.
badge_desc_TR344=Que la magia de la navidad te ilumine cada vez que me agites y te ayude hacer tus sueños realidad.
badge_desc_TR345=Has colaborado en mantener limpia la casa de Happy Hermano para ti y tus compañeros
badge_desc_TR364=
badge_desc_TR366=¡Vive unas navidades de cuento en el típico pueblo bávaro!
badge_desc_TR372=Acaba de comenzar un año lleno de mucha diversión
badge_desc_TR382=Ven a festejar un año más con tus voces favoritas.
badge_desc_TR386=Derechos y responsabilidades
badge_desc_TR387=Derechos y responsabilidades
badge_desc_TR389=Discreción es mi nombre, cautela es mi apellido
badge_desc_TR396=Por haber superado este Quiz sobre Seguridad en Internet
badge_desc_TR398=Por una campaña-banner ganadora
badge_desc_TR417=¡Lo tuyo es hacer rimar versos de amor!
badge_desc_TR421=Uniendo corazones a base de flechazos
badge_desc_TR437=ola k ase
badge_desc_TR439=
badge_desc_TR444=Un 8 de marzo juntos por la igualdad y libertad
badge_desc_TR449=
badge_desc_TR462=¡Alistado para celebrar el verano en grande!
badge_desc_TR463=El espacio perfecto para unas vacaciones inolvidables
badge_desc_TR465=snsnsns
badge_desc_TR467=Paisajes que nos regala la tierra cada día
badge_desc_TR475=
badge_desc_TR482=Su aspecto inocente en verdad oculta su pasión por devorar a quien cruce su paso
badge_desc_TR505=La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas. (M8W)
badge_desc_TR521=I'm a Dangerous Woman
badge_desc_TR532=
badge_desc_TR541=¡¿Qué tramará?!
badge_desc_TR561=¡Estoy en forma para ir a por el oro!
badge_desc_TR580=
badge_desc_TR587=El equipo de los demonios se alzó con la victoria
badge_desc_TR593=Psiquiatra que pierde la cabeza por amor.
badge_desc_TR595=El arma favorita de Quinn.
badge_desc_TR605=Hmmm... Cereeebrooo...
badge_desc_TR606=Guardián de las puertas del inframundo.
badge_desc_TR609=
badge_desc_TR616=Su misión es salvar al mundo del apocalipsis.
badge_desc_TR618=Loco sin cura y el psicótico más peligroso del mundo.
badge_desc_TR640=Junto a sus renos repartirán los regalos
badge_desc_TR641=Ayudarán a Santa Claus a repartir los regalos
badge_desc_TR679=
badge_desc_TR685=
badge_desc_TR686=No comas muchos o te dará un empacho
badge_desc_TRB51=¡Decide rápido porque viene a por ti!
badge_desc_TRB65=Ilusión y felicidad reinan en esta época del año
badge_desc_TRE30=Espero que mi muerte tenga más sentido que mi vida.
badge_desc_TRF24=Ese momento en el que las palabras sobran
badge_desc_TRF33=
badge_desc_TRF64=Su melodía hechizará tu alma
badge_desc_TRF74=Libertad por siempre.
badge_desc_TRF79=
badge_desc_TRF87=
badge_desc_TRFB1=For purchasing Big City Apartment Bundle
badge_desc_TRFF7=El más fuerte y temible de todos los dragones.
badge_desc_TRFH2=
badge_desc_TRFH3=
badge_desc_TST91=Reto conseguido: ¡el mítico despacho de Arturo estuvo abierto durante 5 días seguidos!
badge_desc_TST93=Dormiré cuando esté muerto
badge_desc_TST94=Has dejado el suelo perdido
badge_desc_TST95=Gana todos los pulsos de pixel-art
badge_desc_TST96=Algo huele a podrido...
badge_desc_TST97=¿Demasiado maquillaje?
badge_desc_TST98=Poder a más no poder
badge_desc_TST99=¡Felicidades!
badge_desc_TTC28=
badge_desc_TUR01=Acertó en el cuestionario sobre la velocidad de una tortuga
badge_desc_TUR02=Es el creador de caparazones más creativo
badge_desc_TUR03=Su tortuga ha visto el futuro
badge_desc_TUR04=Adoptaste una especie de tortuga muy particular
badge_desc_TUR05=Adoptaste una especie de tortuga muy particular
badge_desc_TUR06=Adoptaste una especie de tortuga muy particular
badge_desc_TUU=Sacó su superhéroe de Habbo
badge_desc_TWIC1=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIC2=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIC3=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIQ1=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIQ2=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIQ3=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIV1=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIV2=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_TWIV3=Vive 'La Saga Crepúsculo: Luna Nueva' en Habbo
badge_desc_U004=Es capaz de hablar sin problemas con una persona del polo opuesto
badge_desc_U04=Bandera a cuadros
badge_desc_U05=Rueda humeante
badge_desc_U06=Trofeo de Carreras
badge_desc_UF001=¡Por la compra de esta increíble oferta de San Valentín!
badge_desc_UK001=Es el que mejor narra una historia de fotografías
badge_desc_UK007=Vendrá por ti esta noche...
badge_desc_UK008=El pronóstico habla de... Lluvia de Albóndigas
badge_desc_UK011=Lo llevo a un lugar nunca visto
badge_desc_UK019=Dan ganas de salir corriendo de su Sala
badge_desc_UK021=Ningún zombie se le resiste
badge_desc_UK026=Las mejores películas en su Sala
badge_desc_UK027=Es el/la mayor hechicer@ de Habbo
badge_desc_UK031=¡Eres todo un apoyo para Alvin, Simon y Theodore!
badge_desc_UK032=¡Eres todo un apoyo para Brittany, Eleanor y Jeanette!
badge_desc_UK033=Su camerino tiene todas las comodidades y lujos
badge_desc_UK034=He demostrado ser un amante de la música
badge_desc_UK036=¡Y encima logré esta Placa en noviembre de 2010!
badge_desc_UK040=No hay detalle que se me escape
badge_desc_UK041=Su palacio se ha convertido en algo impresionante gracias al cristal
badge_desc_UK045=Su mascota no deja de bailar por la alegría de la navidad
badge_desc_UK046=Su Sala es la mejor vestida de Papá Noel
badge_desc_UK047=El padre de los regalos se ha instalado en su Sala para prepararlo todo
badge_desc_UK048=Eligió los petardos y fuegos más sonoros
badge_desc_UK062=Conseguida por surfear de forma alucinante
badge_desc_UK065=Ganó el concurso "charla táctica"
badge_desc_UK068=¡Para qué te habrás molestado!
badge_desc_UK069=Sus pizzas son las más sabrosas
badge_desc_UK070=Se ha convertido en pato
badge_desc_UK080=Guardó en sus manos una gran cantidad de Furnis
badge_desc_UK084=ESHabbo es el blog oficial
badge_desc_UK091=Invadí el territorio de una criatura marina y escapé de su ejército de medusas.
badge_desc_UK093=Un maravilloso pero misterioso mundo que se esconde bajo el agua
badge_desc_UK096=Por su contribución a la Habbo Copa del Mundo 2010
badge_desc_UK098=Capaz de conseguir la mejor imagen y sonido posibles
badge_desc_UK100=D
badge_desc_UK101=El mejor cazador de mariposas en el mejor terreno
badge_desc_UK102=Descifró el enigma del espíritu de Espira
badge_desc_UK103=Siempre encuentra al culpable
badge_desc_UK104=Con sólo pensarlo, se hace la lluvia
badge_desc_UK105=¡He aprendido a controlar los 4 elementos!
badge_desc_UK106=¿Habrá más mensajes de 'A'? Descúbrelo en MTV
badge_desc_UK107=Ha preparado la mejor coreografía de ballet o la mejor estrategia de rugby
badge_desc_UK115=En su Sala viven liliputienses
badge_desc_UK118=¿Puedes mantener la mirada a Po?
badge_desc_UK119=Kung Fu Panda 2
badge_desc_UK122=¡No pude evitar notar que me notaste notándote..!
badge_desc_UK123=Una parte de este Habbo es parecida a un pez
badge_desc_UK124=En su Sala campan a sus anchas los monstruitos
badge_desc_UK125=¡Te elijo a ti!
badge_desc_UK126=Tiene los superpoderes de un auténtico Pokemon
badge_desc_UK137=Un barril te puede dejar aturdido
badge_desc_UK138=Un gorila amante de las bananas
badge_desc_UK144=¡721 especies distintas por capturar! ¡Hazte con todos!
badge_desc_UK160=Todo lo que necesito... son mis botas
badge_desc_UK161=Es una gatita mala
badge_desc_UK162=Para querer a los demás primero hay que quererse a uno mismo
badge_desc_UK166=No pierde de vista ningún detalle de Everlyn
badge_desc_UK168=Por todo el amor y para que el recuerdo perdure: Se os quiere :)
badge_desc_UK179=Madagascar 3 - Marty
badge_desc_UK180=skfjsdlfjsdf
badge_desc_UK181=Madagascar 3 - Gloria
badge_desc_UK184=Sunny Delight - Resball
badge_desc_UK194=Tierna, bella, hermosa... ¿Esconderá algo?
badge_desc_UK197=Descubrió el cometa 1702
badge_desc_UK205=Mi lote fue uno de los seleccionados en el concurso
badge_desc_UK208=El justiciero de la Weekfan HabboStorm
badge_desc_UK216=¡Eres un auténtico Ninja!
badge_desc_UK218=
badge_desc_UK229=¿Es un reno, es un pato? ¡No! Es Renato, que te hará feliz en Navidad un rato
badge_desc_UK230=¡Pero qué monada!
badge_desc_UK238=¡Yo sí sé reportar!
badge_desc_UK242=Solo los valientes sobreviven en él
badge_desc_UK243=El desequilibrio del cambio climático es una realidad
badge_desc_UK245=Averiguaste qué famoso estaba tras las pistas
badge_desc_UK246=Cocínale a tu pareja un plato que le enamore
badge_desc_UK250=Los seguidores de Bonnie Blonde conquistaron el ranking de patos.
badge_desc_UK254=Soy el N°1 en los juegos de Habtium.
badge_desc_UK259=Fichita 1, 2 o 3, ¿cuál será tu suerte cuate? (M8W)
badge_desc_UK263=Una placentera melodía que nos envuelve en ella
badge_desc_UK269=¡Que no te dejen solo!
badge_desc_UK273=Dile que le quieres con un arroz tres delicias
badge_desc_UK274=¿A que tiene buena pinta? ¡Pues no lo comparto!
badge_desc_UK279=Donde florecen las flores ¡hay esperanza y amor!
badge_desc_UK285=Ni el más intenso frío pudo conmigo
badge_desc_UK288=¡Eres un autenténtico divaz@!
badge_desc_UK289=Por un mundo sin discriminación alguna.
badge_desc_UK291=Mejor Película
badge_desc_UK295=Para las mejores Reinas
badge_desc_UK300=¡Tengo una mascota Leprechaun!
badge_desc_UK302=¡Paciencia y habilidad! Eso es lo que necesitarás para superar este laberinto
badge_desc_UK314=Por haber sido uno de los mejores Talent BAW de Pascua
badge_desc_UK316=Placa por participar en el concurso Oda a la Pascua
badge_desc_UK317=
badge_desc_UK320=El conejito de pascua y su fiel compañero
badge_desc_UK323=Universos paralelos repletos de fantasía
badge_desc_UK327=¡La pascua no sería lo mismo sin ellos!
badge_desc_UK330=¡Viste a la moda y maúlla por doquier!
badge_desc_UK337=Un corazón tan lindo como frágil
badge_desc_UK338=¡Ay currúcucu... Paloma!
badge_desc_UK343=Jamás podría faltar, ¡es el primero en unirse a la celebración!
badge_desc_UK348=Forme parte del equipo arbitral de la Copa Habbo 2021
badge_desc_UK351=Escucha tranquilamente las olas del mar con toda la comodidad.
badge_desc_UK354=¡Juguemos por la tolerancia!
badge_desc_UK360=¡Colaboré para evitar su extinción!
badge_desc_UK362=¡Elige tu sabor favorito!
badge_desc_UK365=¡Hazte con todos!
badge_desc_UK371=Amig@s hasta la eternidad, ¡no hay barrera que nos separe!
badge_desc_UK375=En esta tienda no todo es lo que parece
badge_desc_UK378=Se suele olvidar de lo que estaba haciendo y puede quedarse días enteros holgazaneando en la orilla.
badge_desc_UK381=¡Dame un micrófono y tápate las orejas!
badge_desc_UK384=Construido pieza a pieza entre todos
badge_desc_UK385=¡Puedes navegar tranquilo por la red!
badge_desc_UK393=Un buen desayuno para empezar el día
badge_desc_UK395=La calazaba perfecta para celebrar Halloween
badge_desc_UK397=¡Cuidado con la telaraña, que atrapa!
badge_desc_UK399=¡A la mejor calabaza!
badge_desc_UK400=Sin ellos no habría fiesta
badge_desc_UK404=¡Los murciélagos acechan las noches de Habboween!
badge_desc_UK410=La cena más importante del año
badge_desc_UK442=Las cenizas te dicen que vayas al desván
badge_desc_UK450=No podrás parar de comerla.
badge_desc_UK454=Sonríele al mundo
badge_desc_UK457=Buscando entre las huellas, ha sido imposible detectar cuál fue el arma usada por el homicida
badge_desc_UK459=Get out of my Plane!!! Ehmmmmm!!!
badge_desc_UK460=
badge_desc_UK461=
badge_desc_UK462=
badge_desc_UK463=Agárrate y acompáñame en el viaje :3
badge_desc_UK465=¡Ganador al mejor postre ecológico!
badge_desc_UK467=Mi creación fue seleccionada para el Twitter de @ESHabbo
badge_desc_UK469=Una de las flores que te deleitan con sus colores, su belleza y su aroma.
badge_desc_UK471=La libertad que ilumina el mundo ¡un patrimonio de la humanidad!
badge_desc_UK473=Orgullo Gay 2015
badge_desc_UK475=Mi cuenta está protegida con las preguntas de seguridad.
badge_desc_UK478=¡Lo mejor de mi vida eres tú!
badge_desc_UK482=Darán un toque elegante en tu vida.
badge_desc_UK484=Queda inaugurado el verano ¡Prohibido no disfrutarlo!
badge_desc_UK486=Un espectáculo digno de admirar
badge_desc_UK487=¡Esos 3 meses que parecen 3 días!
badge_desc_UK495=Pide un deseo desde las alturas
badge_desc_UK496=¡Gracias por ser nuestra fortaleza y mayor razón de ser!
badge_desc_UK497=
badge_desc_UK499=El amor en todas sus formas
badge_desc_UK501=¡Oh! ¡Me pareció ver un lindo gatito!
badge_desc_UK507=¡Desde aquí se pueden apreciar las mejores vistas del hotel!
badge_desc_UK510=ñpñpñp
badge_desc_UK511=La aventura más escalofriante de todo Habbo.
badge_desc_UK514=¡Sudé los píxeles en el terreno de juego!
badge_desc_UK517=Ningún pequeño detalle puede pasar desapercibido
badge_desc_UK525=¡Desde hoy perteneces al mundo vampírico!
badge_desc_UK526=
badge_desc_UK530=¿Sabes quien está al otro lado?
badge_desc_UK531=¡Boo!
badge_desc_UK534=¡Para el look más fashion de la fiesta!
badge_desc_UK553=Con un libro en la mano me encontrarás.
badge_desc_UK554=Ayudaste a Santa a materializar los sueños en regalos que repartir
badge_desc_UK561=Recién horneadas están más deliciosas
badge_desc_UK564=Por haber creado una gran sala de Deportes de Invierno
badge_desc_UK565=¡En esta Navidad adorna tu vida con una sonrisa!
badge_desc_UK571=
badge_desc_UK580=Te amo. Ven conmigo. Besos.
badge_desc_UK582=Con esa propuesta de matrimonio es imposible decir "no".
badge_desc_UK583=¡En el frío o en el calor siempre quiero sentir tu amor! Feliz San Valentín
badge_desc_UK584=¡El sabor de estos deliciosos rollitos enamora!
badge_desc_UK589=Construí un gran Centro de Ayuda de Embajdores
badge_desc_UK590=¿No es achuchable?
badge_desc_UK591=¿A quién le darías tu amor?
badge_desc_UK594=Ayudé a los embajadores a expulsar a los Spamers de Retros!
badge_desc_UK5=Cuentan que participó en el histórico partido de fútbol entre trogloditas
badge_desc_UK600=La máxima elegancia de Tailandia
badge_desc_UK607=
badge_desc_UK612=HabboStorm
badge_desc_UK616=Siempre que haya un vacío en tu vida, llénalo de amor
badge_desc_UK622=
badge_desc_UK630=Te hará reír o llorar
badge_desc_UK636=
badge_desc_UK637=Te será útil para volver a encontrarnos
badge_desc_UK639=Navega desapercibido hasta que pica.
badge_desc_UK640=Algún día la otra luna también besará el sol, se romperá y volverán los dragones.
badge_desc_UK641=#Dracarys
badge_desc_UK645=Cuida a la tierra y ella cuidará de ti
badge_desc_UK648=Se mira... ¡pero no se toca!
badge_desc_UK649=Elegí lo correcto para mantener una buena reputación online
badge_desc_UK651=Pelos de araña y uñas de erizo, ¡son los ingredientes para este hechizo!
badge_desc_UK653=Primer Aniversario Staff
badge_desc_UK654=Sé un montón sobre el continente africano
badge_desc_UK657=El inicio que toda buena aventura merece.
badge_desc_UK669=¡Pon una password segura!
badge_desc_UK676=Ideales para acompañar una buena película
badge_desc_UK678=¡Es mega esponjoso! ¿No te dan ganas de abrazarlo?
badge_desc_UK681=Mamífero, buen trepador y... ¡Le encanta el bambú!
badge_desc_UK683=Es tierno, pero podría lanzarte lejos
badge_desc_UK689=Las Preciosas Criaturas del Mar
badge_desc_UK700=
badge_desc_UK704=¿Qué PokéBaW saldrá?
badge_desc_UK706=
badge_desc_UK707=
badge_desc_UK709=
badge_desc_UK711=
badge_desc_UK716=¡La luna y las estrellas brillarán para alumbrarlos!
badge_desc_UK725=
badge_desc_UK726=¡Más vale uno en el estómago, que dos en la vitrina!
badge_desc_UK733=¿Y tú también tienes un corazón de la igualdad?
badge_desc_UK735=Todo empezó en el laboratorio de una ciudad perdida
badge_desc_UK736=¡Toca para mi miguel! Yo seré tu público.
badge_desc_UK740=El órgano más importante para vivir.
badge_desc_UK744=Mi fiel y noble amigo.
badge_desc_UK746=¡La reina de los vegetales ya es tuya! Por un Habbo con muchas coles
badge_desc_UK748=Tres giros bastará.
badge_desc_UK750=¿Cómo está una camella con tres jorobas? Embarazada - Ha Ha Ha Ha
badge_desc_UK756=Celebrará contigo el día de San Valentín
badge_desc_UK758=¡Un bastoncillo con el que endulzar todavía más los recuerdos de este año!
badge_desc_UK759=Escapa de los villanos y prepárate para esta hermosa celebración.
badge_desc_UK761=¡Un 'gatito' que te devorará antes de que te des cuenta!
badge_desc_UK766=
badge_desc_UK767=
badge_desc_UK773=¡A todos nos da nostalgia recordar esos años!
badge_desc_UK774=¡Hay que explorar lo inexplorado!
badge_desc_UK775=
badge_desc_UK776=Un material muy útil para crear mecanismos.
badge_desc_UK778=Te da acceso a la Sala Bonus I
badge_desc_UK779=Con ella descubriremos los secretos del MaW
badge_desc_UK780=¡Es el regalo perfecto para tu enamorad@!
badge_desc_UK781=Juntos somos uno
badge_desc_UK783=¡Pero qué monada!
badge_desc_UK785=¿Dieta? Yo sólo conozco estas 300 deliciosas calorias
badge_desc_UK786=
badge_desc_UK788=¿Ya has elegido la historia de hoy?
badge_desc_UK798=
badge_desc_UK801=¿Su especialidad? Tarta de zanahoria
badge_desc_UK802=El único animal capaz de tropezar diez veces con la misma piedra.
badge_desc_UK804=
badge_desc_UK807=El orden es la única barrera que mantiene lejos a la muerte
badge_desc_UK808=
badge_desc_UK810=Tan apetecible como bonito
badge_desc_UK811=Será mejor que corras...
badge_desc_UK813=Canta, baila y diviértete con ellos.
badge_desc_UK814=¡En apoyo al amor libre y sin etiquetas!
badge_desc_UK826=... ¡Toneles y tortugas!... ¡Terrones y timbales!... ¡fantasmas y fetiches!...
badge_desc_UK827=La temporada de invierno está a la vuelta de la esquina
badge_desc_UK828=
badge_desc_UK830=Un entretenimiento de lujo con vistas a Singapur
badge_desc_UK833=
badge_desc_UK834=Aquí viviremos momentos únicos e inolvidables
badge_desc_UK835=
badge_desc_UK837=El siempre fiel amigo de Aladdín.
badge_desc_UK838=
badge_desc_UK841=
badge_desc_UK845=Antes los árboles y las personas eran buenos amigos.
badge_desc_UK846=¡Espeluznante!
badge_desc_UK847=
badge_desc_UK851=
badge_desc_UK853=¡Hmmm.... ramburguesa!
badge_desc_UK857=¡Toda una explosión de color y diversión!
badge_desc_UK859=Hola, se ha comunicado con un talento no reconocido
badge_desc_UK867=Tu acompañante en este Habtiumween.
badge_desc_UK873=
badge_desc_UK874=No hay lechuza más fiel.
badge_desc_UK876=
badge_desc_UK878=No existe el destino, solamente la libertad.
badge_desc_UK885=Hacer fila es mi pasión. (M8W)
badge_desc_UK887=Ese fiel amigo que ocupa un gran lugar en mi corazón
badge_desc_UK888=En busca de signos positivos de vida vegetal en la tierra.
badge_desc_UK889=¡Porque la verdadera belleza está en tu interior!
badge_desc_UK894=
badge_desc_UK895=
badge_desc_UK896=
badge_desc_UK905=Cuídalo bien
badge_desc_UK906=¡Ten cuidado con tus manos!
badge_desc_UK911=¡En casa no puede entrar el Lobo Feroz!
badge_desc_UK914=Por haber completado el Tour de la Villa Olímpica en los Juegos Habbo Olímpicos de Invierno M8W
badge_desc_UK915=
badge_desc_UK919=¿Qué habrá detrás de ella?
badge_desc_UK920=
badge_desc_UK924=Ave de gran tamaño, visión aguda y pico poderoso
badge_desc_UK926=Hasta el más frío ser tiene un lado tierno.
badge_desc_UK928=Doncella marina que engaña a los navegantes con su gran belleza y la dulzura de su canto.
badge_desc_UK929=Dios mensajero de las profundidades marinas y gobernante de la Atlántica.
badge_desc_UK930=Monstruo marino legendario de las profundidades que atacaba barcos y devoraba a los marinos.
badge_desc_UK931=Acto coreográfico e instintivo de sincronización y selección de pareja.
badge_desc_UK932=Sirena africana que representa al espíritu del agua que trae buena fortuna a sus fieles.
badge_desc_UK943=
badge_desc_UK944=La mitad perfecta para tu conejito de la suerte
badge_desc_UK945=Empieza el año con buen pie.
badge_desc_UK950=
badge_desc_UK952=
badge_desc_UK953=Ningún organismo vivo puede mantenerse cuerdo durante mucho tiempo
badge_desc_UK954=
badge_desc_UK964=Con queso, guacamole, chiles o salsa, ¡hay todo tipo de deliciosas combinaciones!
badge_desc_UK967=El único capaz de amarte incondicionalmente.
badge_desc_UK970=
badge_desc_UK978=Del odio a la pasión solo hay un paso
badge_desc_UK979=Del odio a la pasión solo hay un paso
badge_desc_UK980=
badge_desc_UK985=
badge_desc_UK990=¡Feliz Pascua! (M8W)
badge_desc_UK992=¡Una especie de ave extinta y la de mayor tamaño conocida!
badge_desc_UK994=
badge_desc_UK995=Se dice que solo algunos pueden encontrarlo
badge_desc_UK997=¡Un jugoso y exquisito placer de verano!
badge_desc_UK998=¡Logré encontrar las palancas ocultas y salvar a Peach en el mapa del evento M8W de MAWrio Party!
badge_desc_UKB=Ha llevado un Teatro allí donde no lo había
badge_desc_UKC=Tiene en su mente las mejores rimas de Habbo
badge_desc_UKE=Sin gravedad se vive bien
badge_desc_UKO=Ruleta de la Fortuna
badge_desc_UKP=Te has convertido en la persona ideal de tu amor platónico
badge_desc_UKT=Parque de Atracciones
badge_desc_UKU=Parque de Atracciones
badge_desc_UKV=Parque de Atracciones
badge_desc_UKW=Parque de Atracciones
badge_desc_UKX=HabbOscars 2010
badge_desc_UKY=Muy Interesante Junior
badge_desc_UKZ=Nadie le gana a la aguja y el dedal
badge_desc_UMAD=Why? :)
badge_desc_UNB26=
badge_desc_UNB28=Compromiso y dedicación son los ingredientes necesarios para lograr una carrera exitosa.
badge_desc_UNB29=A través del arte exploro posibilidades y sentimientos para ilustrar la vida.
badge_desc_UNB30=Hecho a medida para vestir solo a los mejores estudiantes.
badge_desc_UNB31=Destacado universitario, al haber obtenido las mejores notas del curso.
badge_desc_UNB32=Siempre sumergiéndonos en ideas profundas para revolucionar el mundo.
badge_desc_UNB33=Cuerpos con formas geométricas para ayudarte con las tareas académicas.
badge_desc_UNB34=¿Pero qué físico, eh?!
badge_desc_UNB35=Solo una mente creativa puede manejar este objeto.
badge_desc_US002=La prisión más segura de todo el mundo mágico.
badge_desc_US003=Conciencia sobre la importancia de la salud mental.
badge_desc_US00=Fanátic@ de Patos
badge_desc_US010=Símbolo de un amor que no entiende de géneros
badge_desc_US011=Logré acabar con ella de raíz (M8W)
badge_desc_US012=Hambrienta por tus Habbopíxeles.
badge_desc_US015=
badge_desc_US01=Un Habbo te ha regalado esta Placa
badge_desc_US020=Buscando luz para jugar desde 1998.
badge_desc_US021=Te volverás adicto a ella.
badge_desc_US023=Danos honor, lealtad y justicia porque esas son nuestras cualidades.
badge_desc_US024=Somos los audaces, los más atrevidos, valientes leones siempre decididos.
badge_desc_US026=La puerta a un universo paralelo
badge_desc_US038=No dan tanto miedo
badge_desc_US040=Me vengaré de mis sufrimientos; si no puedo inspirar amor, desencadenaré el miedo.
badge_desc_US053=Demasiado lindo para asustarte.
badge_desc_US056=El diablo no es malvado, mientras duerme...
badge_desc_US058=¡No damos mala suerte!
badge_desc_US059=Un conejito muy tierno y blanco como la nieve.
badge_desc_US060=Bestia capaz de acabar con el más fuerte de los héroes.
badge_desc_US062=
badge_desc_US063=
badge_desc_US070=No muy saludable, pero completamente exquisita.
badge_desc_US080=Las decisiones difíciles requieren de voluntades fuertes.
badge_desc_US083=
badge_desc_US086=
badge_desc_US087=
badge_desc_US088=
badge_desc_US089=Presione F para presentar sus respetos...
badge_desc_US08=Su extraterrestre es el más grande, original y colorido de Habbo
badge_desc_US097=La noche más peligrosa del año.
badge_desc_US0G=El pirata más reconocido
badge_desc_US0H=Venció en su 'Carrera de Barcos'
badge_desc_US0V=Consiguió estropear la boda perfecta
badge_desc_US0X=Llegaste a la cima final
badge_desc_US0Z=Viva la originalidad
badge_desc_US103=Las mejores voces de Habbo Hotel
badge_desc_US104=El aullido es su identidad personal
badge_desc_US112=
badge_desc_US114=
badge_desc_US124=La fruta por excelencia para la época veraniega.
badge_desc_US126=Mi libro de recetas no tiene límite y mi cena lo demuestra por completo
badge_desc_US132=Tan saludable como refrescante
badge_desc_US137=Nadie nace odiando a otra persona por el color de su piel.
badge_desc_US143=¡El regreso a clases nunca fue tan divertido!
badge_desc_US148=
badge_desc_US154=Bobba, Janet, ¡TE AMO!
badge_desc_US155=Woo-ah!
badge_desc_US156=Despertarlo para la noche mágica es mi deber.
badge_desc_US157=¡No a todos les gusta la navidad!
badge_desc_US158=Demos gracias por nuestras sombras porque están ahí en primer lugar por la presencia de la luz (M8W)
badge_desc_US160=
badge_desc_US162=El peluche más aclamado del cielo.
badge_desc_US164=
badge_desc_US166=Mi vida es un circo constante.
badge_desc_US170=Celebrando la llegada del Año Nuevo 2022 junto a Habtium.
badge_desc_US171=¡La escoba más rápida de su generación!
badge_desc_US172=Ganaste la Snitch en el partido de Quidditch (M8W)
badge_desc_US180=Cuando se juega al Juego de Tronos, solo se puede ganar o morir.
badge_desc_US184=Siempre unido a su huevo.
badge_desc_US186=Decir te quiero con un solo gesto.
badge_desc_US198=¡Más rápido que una bala!
badge_desc_US204=Una experiencia única en las alturas
badge_desc_US206=Aplasta tortugas y lanza barriles, que fortaleza.
badge_desc_US208=Tiernas pero peligrosas llamaradas
badge_desc_US212=Solo quien sueña, aprende a volar
badge_desc_US215=He superado el castillo que solo los habbo jugadores con alma pura pueden ver, tú lo ves ¿verdad? (M8W)
badge_desc_US223=Lo más terrorífico que verás
badge_desc_US224=El hogar ideal de las hadas.
badge_desc_US226=Un pequeño paso para el hombre, un gran salto para la humanidad.
badge_desc_US232=Agua, fuego, aire y tierra
badge_desc_US234=Una nueva aventura de terror
badge_desc_US235=Dulcemente terrorífica.
badge_desc_US236=No más fantasmas en mi vida: yo ya estoy de miedo.
badge_desc_US237=Una rebanada para festejar la gran noche oscura.
badge_desc_US238=El depredador más popular de la prehistoria
badge_desc_US241=Pionero de una forma de vida que sigue evolucionando
badge_desc_US242=¡Indispensable para jugar! (M8W)
badge_desc_US245=Que la magia y la belleza de estos días se contagie al resto del año.
badge_desc_US253=¡Tu árbol de navidad es un auténtico homenaje a Habbo!
badge_desc_US257=Los ogros son como cebollas: ¡las cebollas tienen capas, los ogros tienen capas!
badge_desc_US258=Solo pueden saltar una vez.
badge_desc_US261=¡El amor está en el aire! ¡Bzzz!
badge_desc_US264=¿Escaparás de su mirada?
badge_desc_US267=Una de las obras clásicas más importantes con dos estados de ánimo
badge_desc_US270=¡Tienes algo especial, no lo dejes nunca, sigue dibujando y creando!
badge_desc_US271=Un 8 de marzo más luchando contra la discriminación y violencia hacia las mujeres
badge_desc_US280=La vida es una fiesta, yo soy la piñata.
badge_desc_US284=Cuidado donde pisas, el suelo es puro fuego
badge_desc_US286=¡No te acerques o morirás!
badge_desc_US297=Un viaje final aspirando a ser estrella.
badge_desc_US301=Sus gemas otorgan capacidades únicas al portador
badge_desc_US311=¡Vivan los looks grasientos!
badge_desc_US318=Construí una carpa para los artistas del MaWCircus
badge_desc_US323=No te acerques mucho a él
badge_desc_US325=Pequeño pero tenebroso
badge_desc_US333=Tiene un quack tan espeluznante que los patos se preguntan si están en 'Patonormal Activity'
badge_desc_US338=El gran gato de las nieves.
badge_desc_US339=En estas fiestas regala amor, fe y esperanza.
badge_desc_US340=Repartiendo sus mejores y más dulces deseos esta Navidad.
badge_desc_US341=El recuerdo, como una vela, brilla más en Navidad.
badge_desc_US342=Sobre los tejados su dulzura nos cautiva.
badge_desc_US344=En esta navidad canta y baila ¡y no te olvides de sonreír!
badge_desc_US345=Preparando la Navidad.
badge_desc_US351=Recorre todo el trayecto pisando la nieve
badge_desc_US358=Mi creación plasmó a la perfección el legado de 10 generaciones MaW
badge_desc_US360=El peluche soñador del firmamento celeste
badge_desc_US361=Fuimos un cuento que no quiero volver a leer.
badge_desc_US371=Soy un miembro oficial.
badge_desc_US372=Comodidad y estilo en uno
badge_desc_US373=In the Barbie world, life in plastic is fantastic!
badge_desc_US381=Su encanto irresistible y carácter juguetón lo convierten en el compañero perfecto
badge_desc_US383=Eres muy patoso, pero te quiero patoa la vida
badge_desc_US385=Soy un miembro oficial
badge_desc_US388=Activemos nuestras alarmas y sabremos si se activan.
badge_desc_US389=La vida real se separa de la espiritual al atravesarla
badge_desc_US390=Su floración es un espectáculo digno de contemplar
badge_desc_US391=¡Eres muy chu chu chuuli!
badge_desc_US393=¿El cielo es el límite? ¿O las galaxias el comienzo?
badge_desc_US396=Soy un miembro oficial.
badge_desc_US400=¡Es un experto escondiéndose!
badge_desc_US407=rurururu
badge_desc_US408=Soy un miembro oficial.
badge_desc_US409=nmnmnmnm
badge_desc_US411=Soy un miembro oficial.
badge_desc_US415=¡Captura momentos en tonos rosados!
badge_desc_US417=Un compañero para recordarte que eres perfecto tal como eres.
badge_desc_US423=Si tu mente está en paz, tu corazón también
badge_desc_US425=Preparados para caminar por la playa
badge_desc_US429=¿Te lo comerías?
badge_desc_US430=¡Muy refrescante para este verano junto a Habtium!
badge_desc_US431=Súbete para diversión garantizada
badge_desc_US438=Somos tú y yo amigo ¡por siempre!
badge_desc_US439=El mundo oculto en realidad existe
badge_desc_US450=Nos queremos libres y nos queremos fuertes
badge_desc_US452=Soy un miembro oficial
badge_desc_US464=Estuve presente en la celebración mas terrorífica de Habboween
badge_desc_US467=Siempre hay un poco de miedo en el amor
badge_desc_US473=Te quiero no solo por cómo eres, sino por como soy yo cuando estoy contigo
badge_desc_US474=Te quiero no solo por cómo eres, sino por como soy yo cuando estoy contigo
badge_desc_US481=¡Ninguna transpixelar puede conmigo!
badge_desc_US482=¡Soy el rey de las transpixelares!
badge_desc_US484=Gran perro guardián encerrado en un cuerpo pequeño
badge_desc_US496=Su sonrisa es ácida y dulce, como su sabor
badge_desc_US4=Ha fabricado una pelota de la nada
badge_desc_US8=Utiliza el papel higiénico para todo
badge_desc_US9=Ha retratado la cara más maligna del Hotel
badge_desc_USF=Santa en la playa
badge_desc_USO=Una de las razas caninas más dócil, obediente y talentosa que existen.
badge_desc_USQ=Soy todo un valiente
badge_desc_USR=Así de bien cocina mi madre
badge_desc_UST=¡Reviví la era más creativa de todas!
badge_desc_USV01=Viste lo que otros no pudieron
badge_desc_USX=Algo no ha salido bien... ¡Cuak! - HabboStorm
badge_desc_USY=Aparece en el Libro Habbo de los Records
badge_desc_USZ=¡Ni muerto le doy un bocado!
badge_desc_Uk161=Es una gatita mala
badge_desc_V1807=
badge_desc_V2010=
badge_desc_V2011=
badge_desc_V2019=
badge_desc_VA010=Tras la victoria de España en el Mundial 2010
badge_desc_VA012=Corazón Roto
badge_desc_VA015=Sí, es lo que crees que es
badge_desc_VA016=La conseguiste gracias a haber recibido un Pato Love
badge_desc_VA017=¡Ganaste una de las competiciones de vídeo!
badge_desc_VA018=¡Ganaste una de las competiciones de pantallazo!
badge_desc_VA2=Placa de San Valentín
badge_desc_VA3=Placa de San Valentín
badge_desc_VA4=Placa de San Valentín
badge_desc_VA5=Placa de San Valentín
badge_desc_VA7=San Valentín 09
badge_desc_VA8=San Valentín 09
badge_desc_VA9=San Valentín 09
badge_desc_VAL13=Habbo Staffs por el Mundo
badge_desc_VAL14=I was here, darling
badge_desc_VAU01=Por comprar el Lote Cámara Acorazada
badge_desc_VAU02=Por comprar el Lote Cámara Acorazada Subterránea
badge_desc_VIK01=¡Este es mi Clan!
badge_desc_VIK02=¡Este es mi Clan!
badge_desc_VIK03=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK04=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK05=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK06=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK07=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK08=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK09=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK10=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK11=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK12=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK13=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK14=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK15=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK16=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK17=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK18=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK19=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK20=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK21=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK22=Talla tu piedra rúnica
badge_desc_VIK23=¡Estás listo para tu viaje Vikingo!
badge_desc_VIK24=¡Estás listo para tu viaje Vikingo!
badge_desc_VIK25=Tienes la bendición de los dioses
badge_desc_VIK26=Tienes la bendición de los dioses
badge_desc_VIK27=Estás en el centro del Habbo universo
badge_desc_VIK28=Estás en el centro del Habbo universo
badge_desc_VIK29=Solo los Vikingos de verdad merecen entrar en este lugar
badge_desc_VIK30=Solo los Vikingos de verdad merecen entrar en este lugar
badge_desc_VIK31=¡Dejaste cenizas de la aldea enemiga!
badge_desc_VIK32=¡Dejaste cenizas de la aldea enemiga!
badge_desc_VIK33=¡Tu clan es el vencedor!
badge_desc_VIK34=¡Tu clan es el vencedor!
badge_desc_VIK35=You won the duel!
badge_desc_VIK36=You won the duel!
badge_desc_VIK37=El gran sueño de cualquier guerrero
badge_desc_VIK38=El gran sueño de cualquier guerrero
badge_desc_VIK39=Todo vikingo sueña con una buena aldea vikinga en la que descansar
badge_desc_VIK40=Este escudo te protegerá en todas tus batallas
badge_desc_VIK41=¡Corren tiempos vikingos!
badge_desc_VIK42=¡Corren tiempos vikingos!
badge_desc_VIK43=Vikingos 2014
badge_desc_VIK44=¡Ayudaste a tu Clan y ganaste el Reto de la Comunidad!
badge_desc_VIK45=¡Ya se llegan los Vikingoooooooos!
badge_desc_VIP=Famosos en Habbo
badge_desc_VIPP1=¡Te permite acceder a las Fiestas de Yate!
badge_desc_VIPP2=¡Te permite acceder a los Estrenos de Película!
badge_desc_VIPP3=¡Te permite acceder a las fiestas de Cámara!
badge_desc_VOT01=Estupenda puntuación: ¡puedes votar en el Concurso de Sala!
badge_desc_VPV20=
badge_desc_VRD01=For purchasing Love Randomizer Rare
badge_desc_VSP01=¿Cuánto necesitas hablar para saber que el/ella es el/la elegid@?
badge_desc_VSP02=¡Te amo!
badge_desc_VSP03=Eres tan frío...
badge_desc_VSP04=Eres tan frío...
badge_desc_VSP05=Por construir un Gran Spa
badge_desc_VSP06=Las mejores habilidades construyendo un spa durante San Valentín 2014
badge_desc_VSP07=¿Estás abierto al amor?
badge_desc_VSP08=¡Me casé en San Valentín 2014!
badge_desc_VSP09=Record San Valentín 2014
badge_desc_VSP10=Por resolver el laberinto San Valentín 2014
badge_desc_VipParties1=Por ser un amante de las Fiestas en Yate
badge_desc_VipParties1_Top100=Por ser uno de los cien mejores organizadores de Fiestas en Yate (Top 100)
badge_desc_VipParties1_Top10=Por ser uno de los diez mejores organizadores de Fiestas en Yate
badge_desc_VipParties2=Por organizar un fantástico Estreno de Película
badge_desc_VipParties2_Top100=Por ser usuario de Estrenos de Película (Top 100)
badge_desc_VipParties2_Top10=Por estar entre los diez mejores organizadores de Estrenos de Película
badge_desc_VipParties3=Por organizar una fantástica Fiesta de Cámara
badge_desc_VipParties3_Top100=Por organizar una fantástica Fiesta de Cámara (Top 100)
badge_desc_VipParties3_Top10=Por estar entre los diez mejores organizadores de Fiestas de Cámara
badge_desc_WAA00=Solucionaste el origen de este nombre
badge_desc_WAC01=Wired Academy Game
badge_desc_WAR=Día Mundial de la Paz
badge_desc_WBK02=Desafío de la Comunidad
badge_desc_WBL=Los mejores de todos los tiempos
badge_desc_WC100=Por haber recreado un momento épico del Mundial De Fútbol
badge_desc_WCS01=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS02=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS03=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS04=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS05=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS06=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS07=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS08=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS09=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS10=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS11=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS12=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS13=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS14=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS15=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS16=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS17=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS18=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS19=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS20=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS21=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS22=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS23=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS24=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS25=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS26=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS27=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS28=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS29=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS30=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS31=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS32=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS33=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS34=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS35=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS36=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS37=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS38=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS39=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS40=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS41=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS42=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS43=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS44=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS45=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS46=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS47=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS48=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS49=Argelia
badge_desc_WCS50=EEUU
badge_desc_WCS51=Bélgica
badge_desc_WCS52=Australia
badge_desc_WCS53=Rusia
badge_desc_WCS54=Colombia
badge_desc_WCS55=Costa Rica
badge_desc_WCS56=Croacia
badge_desc_WCS57=Ecuador
badge_desc_WCS58=Inglaterra
badge_desc_WCS59=Francia
badge_desc_WCS60=Suiza
badge_desc_WCS61=Ghana
badge_desc_WCS62=Grecia
badge_desc_WCS63=Italia
badge_desc_WCS64=Uruguay
badge_desc_WCS65=México
badge_desc_WCS66=Holanda
badge_desc_WCS67=Portugal
badge_desc_WCS68=Chile
badge_desc_WCS69=España
badge_desc_WCS70=Alemania
badge_desc_WCS71=Argentina
badge_desc_WCS72=Brasil
badge_desc_WCS73=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS74=Habbo Cup 2014
badge_desc_WCS75=Japón
badge_desc_WCS76=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Natal
badge_desc_WCS77=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Recife
badge_desc_WCS78=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Cuiaba
badge_desc_WCS79=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Brasilia
badge_desc_WCS80=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de Belo Horizonte
badge_desc_WCS81=Por haber diseñado una gran réplica del Estadio de São Paulo
badge_desc_WCS82=Por haber ayudado durante los Quest World Cup Diamantes
badge_desc_WCS83=Por haber ayudado durante los Quest World Cup Diamantes
badge_desc_WCS84=Por haber ayudado durante los Quest World Cup Diamantes
badge_desc_WCS85=Por haber ayudado durante los Quest World Cup Diamantes
badge_desc_WCS86=Por haber ayudado durante los Quest World Cup Diamantes
badge_desc_WCS87=Por haber ayudado durante los Quest World Cup Diamantes
badge_desc_WCS88=Por haber ayudado durante los Quest World Cup Diamantes
badge_desc_WCS89=¡Con tus análisis el fuera de juego se entiende a la perfección!
badge_desc_WCS90=¡Cuéntanoslo todo!
badge_desc_WCS92=¿Te has planteado seriamente el fútbol a nivel profesional?
badge_desc_WCS93=¡Gracias a tu participación el Mundialito estuvo lleno de emoción hasta el final!
badge_desc_WCS94=Correspondiente al partido Argentina vs Holanda
badge_desc_WD006=La boda de Will y Kate permitió este premio
badge_desc_WD0=La boda está servida
badge_desc_WD1=¡Anillad@!
badge_desc_WD2=La boda de Will y Kate permitió este premio
badge_desc_WD3=Tu ayuda, indispensable
badge_desc_WD4=La boda de Will y Kate permitió este premio
badge_desc_WDG01=Por la compra del Lote Ceremonia Nupcial
badge_desc_WDG02=Por la compra del Lote Banquete de Boda
badge_desc_WDG03=Por la compra del Órgano chapado de oro
badge_desc_WDG04=Por la compra del Raro Traje de Boda
badge_desc_WDG05=¡Todo un triunfador en citas express!
badge_desc_WDG06=Tuviste una cita romántica en el drive-in cinema
badge_desc_WDG07=Tuviste una cita romántica en el Habbo Muelle
badge_desc_WDG08=Recién casados en San Valentín 2017
badge_desc_WDG09=Por la compra de la MEGA oferta San Valentín
badge_desc_WDG10=Por la compra del Lote Jardín Acogedor
badge_desc_WED01=Por la compra del lote Bodas de Miel
badge_desc_WF001=Por comprar el Lote Snowboard Alpino
badge_desc_WF002=Por comprar Lote Invierno al Raso
badge_desc_WF003=Por comprar Lote Freeze Battle
badge_desc_WF004=Por comprar el Lote Hockey sobre Hielo
badge_desc_WF005=Por comprar Raro As del Snowboard
badge_desc_WF006=Por comprar Raro Patinador sobre Hielo
badge_desc_WF007=Por comprar Raro Veterano Freeze
badge_desc_WF008=Por comprar Raro Hockey sobre Hielo
badge_desc_WH1=Placa de Habboween
badge_desc_WH2=Placa de Habboween
badge_desc_WH3=Placa de Habboween
badge_desc_WH4=Placa de Habboween
badge_desc_WH5=El usuario creó su propio instrumento con objetos caseros.
badge_desc_WH6=Habboween 2008
badge_desc_WH7=Habboween 2008
badge_desc_WH8=Habboween 2008
badge_desc_WIRD0=Revolucionando el concepto de juego en Habbo
badge_desc_WIRD1=Revolucionando el concepto de juego en Habbo
badge_desc_WIRD2=Revolucionando el concepto de juego en Habbo
badge_desc_WOM01=Este Habbo se ha ganado un ¡Pulgares arriba!
badge_desc_WR015=Por la compra del Lote Lucha Libre
badge_desc_WR15=Por la compra del Lote de Sala Lucha Libre
badge_desc_WSC03=Por la compra del Raro Pantalla Oriental Rosa
badge_desc_WWB01=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB02=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB03=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB04=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB05=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB06=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB07=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB08=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB09=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB10=Recibe tu recompensa en la Oficina del Sheriff.
badge_desc_WWB11=¡Los bandidos no te atraparán!
badge_desc_WWB12=¡Los bandidos no te atraparán!
badge_desc_WWB13=¡Los bandidos no te atraparán!
badge_desc_WWB14=¡Los bandidos no te atraparán!
badge_desc_WWB15=¡Los bandidos no te atraparán!
badge_desc_WWB16=Tesoro de Bill Carson
badge_desc_WWB17=Tesoro de Bill Carson
badge_desc_WWB18=Tesoro de Bill Carson
badge_desc_WWB19=Tesoro de Bill Carson
badge_desc_WWB20=Tesoro de Bill Carson
badge_desc_WWB21=El fuerte a mis espaldas
badge_desc_WWB22=El fuerte a mis espaldas
badge_desc_WWB23=El fuerte a mis espaldas
badge_desc_WWB24=El fuerte a mis espaldas
badge_desc_WWB25=El fuerte a mis espaldas
badge_desc_WWB26=¡Controla a los caballos!
badge_desc_WWB27=Mi parte del botín
badge_desc_WWB28=Mi parte del botín
badge_desc_WWB29=Mi parte del botín
badge_desc_WWB30=Mi parte del botín
badge_desc_WWB31=Mi parte del botín
badge_desc_WWB32=Formo parte de esta salvaje comunidad
badge_desc_WWB33=Yo construí la gran ciudad Cíbola-Tucson
badge_desc_WWB34=Por haber comprado el Raro Salvaje Oeste
badge_desc_WWB35=Por haber comprado el Raro Salvaje Oeste
badge_desc_WWB36=Por haber comprado el Raro Salvaje Oeste
badge_desc_WWB38=Por haber comprado el lote "Ciudad del Oeste"
badge_desc_WWR01=Por comprar el lote Tren de la Frontera
badge_desc_X1111=Con el cambio de año, pidió los deseos más originales
badge_desc_X1130=¡Inseparables!
badge_desc_X1401=Por haber comprado el Lote San Nicolás
badge_desc_X1402=Por haber comprado el lote "Cabaña de Invierno"
badge_desc_X1403=Por haber comprado el Lote Resort Habbo Paraíso
badge_desc_X1404=Por haber comprado el lote Ciudad Navideña
badge_desc_X1405=Por haber comprado el Lote Ártico
badge_desc_X1406=Por adquirir el Lote Taller de Santa
badge_desc_X1407=Por haber comprado el Lote Sala de Fiesta
badge_desc_X1501=Por comprar el Lote Cabaña de Navidad
badge_desc_X1502=Por comprar el Lote Navidad en Bavaria
badge_desc_X1503=Por comprar el Lote Navidades Caribeñas
badge_desc_X1504=Por comprar el lote Frío Ártico
badge_desc_X1505=Por la compra del Lote Taller de Santa
badge_desc_X1506=Por la compra del Lote Ciudad Navideña
badge_desc_X1507=Por comprar el Raro Torre del Reloj
badge_desc_X1508=Por comprar el Trineo de Invierno
badge_desc_X1509=Por comprar Photocall Bávaro
badge_desc_X1510=Por comprar al Reno Rudolf
badge_desc_X1511=Por comprar Cascanueces Bávaro
badge_desc_X1512=Por comprar Reno Reluciente
badge_desc_X1513=Por comprar Pozo de los Deseos Navideño
badge_desc_X1514=Por comprar Fuente Congelada
badge_desc_X1518=Saaaanta Claus is coming to town!
badge_desc_X1519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X1520=Lucerito mañanero, ilumina mi sendero
badge_desc_X1521=Lucerito mañanero, ilumina mi sendero
badge_desc_X1522=¡Eres un fanático de las películas de navidad!
badge_desc_X1523=¡Eres un fanático de las películas de navidad!
badge_desc_X1524=El Reno Dasher, favorito de Santa Claus, está de vuelta en el establo sano y salvo.
badge_desc_X1525=El Reno Vixen, favorito de la Sra. Claus, está de vuelta en el establo sano y salvo.
badge_desc_X1526=Por completar el laberinto Mercado de Navidad
badge_desc_X1527=Por completar el laberinto Mercado de Navidad
badge_desc_X1528=Asegúrate de que este año todo el mundo reciba el regalo de Navidad correcto
badge_desc_X1529=Asegúrate de que este año todo el mundo reciba el regalo de Navidad correcto
badge_desc_X1530=No despertaste a ningún Habbo. ¡Perfección nivel Santa Claus!
badge_desc_X1531=No despertaste a ningún Habbo. ¡Perfección nivel Sra. Claus!
badge_desc_X1532=Nada sabe mejor que una Comida Navideña
badge_desc_X1533=Nada sabe mejor que una Comida Navideña
badge_desc_X1534=¡Yo me remendaba, yo me remende, yo me eché un remiendo, yo me lo quité!
badge_desc_X1535=¡Yo me remendaba, yo me remende, yo me eché un remiendo, yo me lo quité!
badge_desc_X1536=Reto de la Comunidad Navidad 2015
badge_desc_X1537=Reto de la Comunidad Navidad 2015
badge_desc_X1601=Por la compra del lote de la oficina de Santa
badge_desc_X1602=Por la compra del lote comedor
badge_desc_X1603=Por la compra del lote estancia navideña
badge_desc_X1604=Por la compra del lote guarida de elfo
badge_desc_X1605=Por la compra de la exclusiva Tiara de cristal
badge_desc_X1606=Por la compra del Raro Búho mágico
badge_desc_X1607=Por la compra del Raro sombrero de gato
badge_desc_X1608=Por la compra del Raro del trono de la fortaleza
badge_desc_X1609=Por la compra del LTD el oso Benji
badge_desc_X1610=Una de las quince placas globales por ganar el concurso en Twitter durante las Navidades de 2016
badge_desc_X1611=Una de las quince placas globales por ganar el concurso en Instagram durante las Navidades de 2016
badge_desc_X1612=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1613=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1614=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1615=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1616=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1617=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1618=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1619=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1620=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1621=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1622=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1623=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1624=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1625=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1626=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1627=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1628=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1629=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1630=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1631=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1632=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1633=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1634=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1635=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1636=Castillo mágico de Santa Claus
badge_desc_X1911=
badge_desc_X1912=
badge_desc_X1913=
badge_desc_X1914=
badge_desc_X1915=
badge_desc_X1916=
badge_desc_X1917=
badge_desc_X1918=
badge_desc_X1919=
badge_desc_X1920=
badge_desc_X1921=
badge_desc_X2329=¡Tu sala quedó entre las mejores del concurso!
badge_desc_X2330=
badge_desc_X518=Saaaanta Claus is coming to town!
badge_desc_X519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X520=Lucerito mañanero, ilumina mi sendero
badge_desc_X521=Lucerito mañanero, ilumina mi sendero
badge_desc_X522=¡Eres un fanático de las películas de navidad!
badge_desc_X523=¡Eres un fanático de las películas de navidad!
badge_desc_X524=El Reno Dasher, favorito de Santa Claus, está de vuelta en el establo sano y salvo.
badge_desc_X525=El Reno Vixen, favorito de la Sra. Claus, está de vuelta en el establo sano y salvo.
badge_desc_X526=Por completar el laberinto Mercado de Navidad
badge_desc_X527=Por completar el laberinto Mercado de Navidad
badge_desc_X528=Asegúrate de que este año todo el mundo reciba el regalo de Navidad correcto
badge_desc_X529=Asegúrate de que este año todo el mundo reciba el regalo de Navidad correcto
badge_desc_X530=No despertaste a ningún Habbo. ¡Perfección nivel Santa Claus!
badge_desc_X531=No despertaste a ningún Habbo. ¡Perfección nivel Sra. Claus!
badge_desc_X532=Nada sabe mejor que una Comida Navideña
badge_desc_X533=Nada sabe mejor que una Comida Navideña
badge_desc_X534=¡Yo me remendaba, yo me remende, yo me eché un remiendo, yo me lo quité!
badge_desc_X535=¡Yo me remendaba, yo me remende, yo me eché un remiendo, yo me lo quité!
badge_desc_XGH1=He visto al Fantasma de las Navidades
badge_desc_XM10A=Buena voz, buen ritmo y ¡mucho amor!
badge_desc_XM10B=En su pista de hielo podrás patinar, hacer snow...
badge_desc_XM10C=Por echarle una mano en diciembre de 2010
badge_desc_XM10E=Tirando bolas de nieve desde tiempos inmemorables.
badge_desc_XM1=El sabor clásico de la Navidad
badge_desc_XM2=¡El espectáculo navideño nunca visto!
badge_desc_XM3=En su Sala cualquiera quiere volverse reno
badge_desc_XM4=Placa navideña
badge_desc_XM5=Navidad del pasado
badge_desc_XM6=Su robot hace todas las tareas que no quiere hacer él
badge_desc_XM7=Pídele que cante
badge_desc_XM8=Su taberna es la más divertida
badge_desc_XM9=Xmas 08
badge_desc_XMA=Xmas 08
badge_desc_XMB=Xmas 08
badge_desc_XMH11=Por haber comprado el muñeco Mariachi
badge_desc_XMH12=Por haber comprado la muñeca Catrina
badge_desc_XMH13=Por haber comprado el muñeco Dandi
badge_desc_XMH14=Por haber comprado el muñeco Habbo Boy
badge_desc_XMH15=Por haber comprado el muñeco Skeleton Tattoo
badge_desc_XMH16=Por haber comprado el muñeco Lucha Libre 
badge_desc_XMH17=Por haber comprado la muñeca Habbo Girl
badge_desc_XMH18=Por haber comprado el muñeco Punk Rock
badge_desc_XMH19=Por haber comprado el muñeco Grim Reaper
badge_desc_XMH20=Por haber comprado el muñeco Gato Skeleton
badge_desc_XMS01=Por la compra del lote de sala
badge_desc_XMS03=Por haber decorado el Habbo Árbol de Navidad 2013
badge_desc_XMS04=Celebra la Navidad como un turco
badge_desc_XMS05=Encuentra las 6 diferencias
badge_desc_XMS06=¡Santa vuelve!
badge_desc_XMS07=Pide ayuda a Los Tres Reyes Magos
badge_desc_XMS08=¡Ahora conoces la dirección exacta del Taller de Santa en Laponia!
badge_desc_XMS09=Os deseamos una feliz Habbo Navidad
badge_desc_XMS10=Por comprar el Raro Dulce Mortal
badge_desc_XMS11=¡Fuiste capaz de decorar una sala en 2 minutos!
badge_desc_XMS13=Placa de Organizador de Fiestas de Nochevieja 2013
badge_desc_XMS14=¡Cuída bien de tu Gnomo!
badge_desc_XMSR1=Por comprar el Raro Máquina Mágica
badge_desc_XRLTD=Por haber comprado el LTD Raro Navidad 2014
badge_desc_XmasRoom=Por participar en el Concurso de Sala Castillo de Navidad
badge_desc_XmasRoom_Top100=Por quedar entre los 100 mejores del Concurso de Sala Castillo de Navidad
badge_desc_XmasRoom_Top10=Por quedar entre los 10 mejores del Concurso de Sala Castillo de Navidad
badge_desc_YODUK=Cine del pasado, presente y futuro.
badge_desc_Z01=Habbo Mundial de Fútbol 2010
badge_desc_Z02=Ha sido capaz de encerrar en una Sala un Planeta
badge_desc_Z05=Antiguo Habbo Lince
badge_desc_Z09=Acampo en todas y elijo la mejor
badge_desc_Z10=Siempre atento a los saludos que nos mandan las estrellas
badge_desc_Z26=Su corona es original y extraña
badge_desc_Z31=La Comunidad Latina se 'parte' con ellos
badge_desc_Z35=Hotel para Perros
badge_desc_Z36=Hotel para Perros
badge_desc_Z37=Hotel para Perros
badge_desc_Z38=Hotel para Perros
badge_desc_Z39=Hotel para Perros
badge_desc_Z40=¡Estamos de celebración en la Comunidad Latina!
badge_desc_Z41=Como él nadie ama a los patos
badge_desc_Z42=Ha demostrado todo su amor por su marcota felina
badge_desc_Z52=Es el que mejor cuida del cuello de las jirafas
badge_desc_Z54=Ha demostrado que en Habbo se puede convivir en libertad
badge_desc_Z61=¡Para auténticos campeones!
badge_desc_Z62=¡La Placa más sabrosa de todo Habbo!
badge_desc_Z63=Para los testeadores que nos den 'feedback'
badge_desc_Z64=Para los testeadores del Habbo BETA
badge_desc_Z66=¡Has acabado más maquillada que Lady Gaga!
badge_desc_Z67=Distingue entre realidad y ficción al segundo
badge_desc_Z71=Habbo Prehistoria
badge_desc_Z72=Posee el caballo más grande y peculiar de Habbo
badge_desc_Z74=Bajo las aguas de su Sala se esconde todo un reino
badge_desc_Z75=¡Sólo los verdaderos vikingos ganarán esta batalla!
badge_desc_Z76=Tiene el poder de crear la Tierra Media
badge_desc_Z84=Ha encontrado una nueva estrella en el firmamento
badge_desc_ZLD01=Yo no me acercaría demasiado...
badge_desc_ZLD02=No tiene nada de divertido...
badge_desc_ZLD03=Esa bola del futuro no me da buena espina...
badge_desc_al_ACH_FireworksCharger=Cargó %limit% Píxeles en los Furni 'Fuegos articificiales'.
badge_desc_al_ACH_MusicCollector=Debes comprar %limit% canciones más para subir de nivel
badge_desc_al_ACH_MusicPlayer=Debes reproducir %limit% minutos más de música en Habbo
badge_desc_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Cuenta con %limit% Brazalete(s) de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_al_ACH_NotesLeft=Debes dejar %limit% Notas más en Salas de otros usuarios para subir de nivel.
badge_desc_al_ACH_NotesReceived=Debes colocar %limit% Notas más en tus Salas otros usuarios para subir de nivel
badge_desc_al_ACH_RbBunnyTag=Necesitas crear un juego 'Conejo veloz' aún más grande, con %limit% casillas.
badge_desc_al_ACH_RbTagA=Necesitas crear una pista más grande que incluya %limit% baldosas
badge_desc_al_ACH_RbTagB=Necesitas ser atrapado %limit% veces para alcanzar el siguiente nivel.
badge_desc_al_ACH_RbTagC=Tendrás que seguir otros %limit% minutos para alcanzar el siguiente nivel
badge_desc_al_ACH_RoomDecoBC=Diseña una sala con %limit% furnis del Club del Arquitecto.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFloor=%limit% Suelos pintados en tus Salas.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Por construir una Sala con %limit% Furni más
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Por construir una Sala con %limit% Furni diferentes más.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoHosting=Otros usuarios pasaron %limit% minutos en tu Sala
badge_desc_al_ACH_RoomDecoLandscape=%limit% Paisajes colocados en tus Salas.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoWallpaper=%limit% Tapizados en tus Salas
badge_desc_al_ACH_Spr=Logró que %limit% de sus Salas fueran seleccionadas por los Staffs.
badge_desc_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Has reunido %limit% Placas Brazalete de la Amistad de otros usuarios.
badge_desc_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Completaste %limit% retos románticos
badge_desc_ancients_jungle=Por seguir los pasos de los Ancestros
badge_desc_ancients_jungle_rcr_1=Por acabar entre los 10 primeros en el Concurso de Sala de Casa del Árbol
badge_desc_ancients_jungle_rcr_2=Por acabar entre los 100 primeros en el Concurso de Sala de Casa del Árbol
badge_desc_ancients_jungle_rcr_3=Por participar en el Concurso de Sala de Casa del Árbol
badge_desc_ancients_sahara_rcr_1=Por acabar entre los 10 mejores del concurso Sala del Templo de los Ancestros (verano 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_2=Por acabar entre los 100 mejores del concurso Sala del Templo de los Ancestros (verano 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_3=Por participar en el concurso Sala del Templo de los Ancestros (verano 2012)
badge_desc_ancients_savannah=Tras los pasos de los Ancestros
badge_desc_ancients_savannah_rcr_1=Por acabar entre los 10 primeros en el Concurso de Sala de Reserva Natural
badge_desc_ancients_savannah_rcr_2=Por acabar entre los 100 primeros en el Concurso de Sala de Reserva Natural
badge_desc_ancients_savannah_rcr_3=Por participar en el Concurso de Sala de Reserva Natural
badge_desc_ancients_ssahara=Tras los pasos de los Ancestros...
badge_desc_ancients_start=Tras los pasos de los Ancestros...
badge_desc_badgemuseum=Por participar en el Concurso de Museos de Placas
badge_desc_badgemuseum_top100=Los 100 mejores Conservadores de Placas
badge_desc_badgemuseum_top10=Los 10 mejores Conservadores de Placas
badge_desc_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=¡%realname% ha completado un Reto de San Valentín 2012!
badge_desc_gamesmaker=Has participado en el Concurso de Sala Creador de Juegos
badge_desc_gamesmaker_top100=Has quedado entre los 100 mejores en el Concurso de Sala Creador de Juegos.
badge_desc_gamesmaker_top10=Uno de los mejores creadores de juegos.
badge_desc_glo05=Por demostrar tus conocimientos navideños
badge_desc_glo06=Por ayudar a Santa::Rasta a entregar los regalos de los Staff
badge_desc_horse=¡Es hora de cabalgar!
badge_desc_hst27=Porque tu Selfie forma parte de las mejores Selfies del Hotel
badge_desc_majesty_rcr_1=Por terminar entre los 10 primeros en el concurso de Sala Servicio Secreto de la Reina
badge_desc_majesty_rcr_2=Por terminar entre los 100 primeros en el concurso de Sala Servicio Secreto de la Reina
badge_desc_majesty_rcr_3=Por participar en el concurso de Sala Servicio Secreto de la Reina
badge_desc_peg01=Por haber participado en el Desafío de la Comunidad
badge_desc_steamRoomComp=Constructor de Máquina Steampunk
badge_desc_steamRoomComp_Top100=Los 100 Mejores Constructores de Máquina Steampunk
badge_desc_steamRoomComp_Top10=Los 10 Mejores Constructores de Máquina Steampunk
badge_desc_thx=<3
badge_desc_tig14=Buscará hasta en un sitio tan terrorífico como una Sala de calabazas
badge_instruction_ACH_AllTimeHotelPresence=Pasa un total de %limit% min. en el Hotel.
badge_instruction_ACH_AvatarLooks=Cambia tu aspecto por primera vez.
badge_instruction_ACH_Citizenship=Convertirse en Ciudadano Habbo
badge_instruction_ACH_EmailVerification=Activa tu e-mail.
badge_instruction_ACH_FriendListSize=Consigue %limit% amigos
badge_instruction_ACH_GuideAdvertisementReader=Echa un vistazo a las Visitas Guiadas.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester1=Envía %limit% informes de acoso válidos.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester2=Envía %limit% informes de acoso válidos.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester=Envía %limit% informes de acoso válidos.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer1=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer2=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer3=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer4=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer5=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer6=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer7=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer8=Por ocuparte de %limit% preguntas en línea con la mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer=Ocúpate de %limit% preguntas en línea con mayoría.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% días.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver1=Give feedback to %limit% times to Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver2=Give feedback to %limit% times to Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver=Da tu opinión %limit% veces a l@s Habbo Alfas.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember1=Únete a un grupo de Habbo Alfas.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember=Únete a un grupo de Habbo Alfas.
badge_instruction_ACH_GuideOnDutyPresence=Trabaja como Habbo Alfa durante %limit% minutos.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation1=Earn %limit% recommendations as Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation2=Earn %limit% recommendations as Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation3=Earn %limit% recommendations as Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation4=Consigue %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation5=Consigue %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation6=Consigue %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation7=Consigue %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation=Consigue %limit% recomendaciones como Habbo Alfa.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler10=Ocúpate de %limit% peticiones de ayuda.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler1=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler2=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler3=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler4=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler5=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler6=Ocúpate de %limit% peticiones de ayuda.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler7=Ocúpate de %limit% peticiones de ayuda.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler8=Ocúpate de %limit% peticiones de ayuda.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler9=Ocúpate de %limit% peticiones de ayuda.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler=Ocúpate de %limit% peticiones de ayuda.
badge_instruction_ACH_GuideRequester1=Send %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequester2=Send %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequester=Enviar %limit% peticiones de ayuda.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver1=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver2=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver3=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver4=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver5=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver6=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver7=Haz de Guía Turístico durante %limit% minutos.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver8=Haz de Guía Turístico durante %limit% minutos.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver9=Haz de Guía Turístico durante %limit% minutos.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver=Haz de guía turístico durante %limit% minutos.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker1=Spend %limit% minutes on tour with one of the Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker2=Spend %limit% minutes on tour with one of the Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker3=Spend %limit% minutes on tour with one of the Helpers.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker=Pasa %limit% minutos de visita turística con uno de los Habbo Alfas.
badge_instruction_ACH_HabboWayGraduate=¡Termina el concurso Manera Habbo!
badge_instruction_ACH_PetRespectGiver=Rasca a Mascotas %limit% veces.
badge_instruction_ACH_RegistrationDuration=Sé un@ Habbo durante %limit% día.
badge_instruction_ACH_RespectEarned=Consigue %limit% cumplidos.
badge_instruction_ACH_RespectEarned=Consigue %limit% cumplidos. Enhorabuena.
badge_instruction_ACH_RespectGiven=Haz %limit% cumplidos. ¡Enhorabuena!
badge_instruction_ACH_RoomEntry=Visita %limit% Salas del Hotel.
badge_instruction_ACH_SafetyQuizGraduate=Tienes que revisar este Folleto de Seguridad
badge_name=Nombre de placa
badge_name_ ES009=Placa Costa Rica
badge_name_ ES011=Placa El Salvador
badge_name_ ES014=Placa Mexico
badge_name_ ES016=Placa Panamá
badge_name_ ES018=Placa Perú
badge_name_ ES020=Placa Venezuela
badge_name_ RVL24=¡Tiempo de Carnaval enPortugal!
badge_name_(KO2)=(2010 Avanzando)
badge_name_14X10=Langosta Exquisita de Santa
badge_name_14X11=¡Feliz 2015!
badge_name_14X12=Cocos de Navidades
badge_name_14X13=¡Santa rebozadito de arena!
badge_name_14XR1=Placa Sirena Canta-Villancicos
badge_name_14XR2=Trono Santa Tiburón
badge_name_14XR3=Oferta Relámpago
badge_name_14XR5=La Coco Balsa
badge_name_14XR6=Casa de Arena
badge_name_14XR8=El Coco Kinder
badge_name_14XR9=Fiesta en la playa
badge_name_14x10=Lagosta Exquisita de Santa
badge_name_15H01=Lote Recibidor Mazmorra
badge_name_15H02=Lote Safari Mundo Perdido
badge_name_15H03=Lote Jardines Griegos
badge_name_15H04=Lote Camarote Steampunk
badge_name_15H05=Lote Estudiante en Tokio
badge_name_15H06=¡Feliz 15º Aniversario, Habbo!
badge_name_1goal=1GOAL
badge_name_50S=Pasión por la música
badge_name_AAW01=Pixel Artista Activo
badge_name_AAW02=Ex Pixel Artist
badge_name_AC1=Fuego Sagrado
badge_name_AC4=Águila
badge_name_AC5=Calamar
badge_name_AC6=Mono Enfadado
badge_name_AC7=Águila - II Nivel
badge_name_AC8=Calamar - II Nivel
badge_name_AC9=Mono Enfadado - II Nivel
badge_name_ACA=Águila - III Nivel
badge_name_ACAT=Rare Cat
badge_name_ACB=Calamar - III Nivel
badge_name_ACC=Mono Enfadado - III Nivel
badge_name_ACH01=Realeza Bling
badge_name_ACH_AIPerformanceVote10=Notorio X
badge_name_ACH_AIPerformanceVote1=Desconocido I
badge_name_ACH_AIPerformanceVote2=Talento oculto II
badge_name_ACH_AIPerformanceVote3=Único III
badge_name_ACH_AIPerformanceVote4=Se hace notar IV
badge_name_ACH_AIPerformanceVote5=Influyente V
badge_name_ACH_AIPerformanceVote6=Famoso VI
badge_name_ACH_AIPerformanceVote7=Grande VII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote8=Bien conocido VIII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote9=Glorioso IX
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist10=Afamado Hortelano X
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist1=Afamado Hortelano I
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist2=Afamado Hortelano II
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist3=Afamado Hortelano III
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist4=Afamado Hortelano IV
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist5=Afamado Hortelano V
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist6=Afamado Hortelano VI
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist7=Afamado Hortelano VII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist8=Afamado Hortelano VIII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist9=Afamado Hortelano IX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence10=Tiempo online X - Huracán
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence11=Tiempo Conectado XI - Consolidado
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence12=Tiempo conectado XII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence13=Tiempo conectado XIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence14=Tiempo conectado XIV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence15=Tiempo conectado XV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence16=Tiempo conectado XVI
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence17=Tiempo conectado XVII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence18=Tiempo conectado VIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence19=Tiempo conectado XIX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence1=Tiempo online I- Nublado
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence20=Tiempo conectado XX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence2=Tiempo online II - Gotitas
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence3=Tiempo online III- Polvareda
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence4=Tiempo online IV - Ventisca
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence5=Tiempo online V- Bruma
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence6=Tiempo online VI- Tormenta
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence7=Tiempo online VII- Ciclón
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence8=Tiempo online VIII- Mega Ciclón
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence9=Tiempo online IX-Tornado
badge_name_ACH_AprilFools12QuestCompleted=Pescado de Abril 2012
badge_name_ACH_Atcg=Crafteo
badge_name_ACH_AtcgSecret=Crafteador avanzado
badge_name_ACH_AvatarLooks1=Look de infarto I
badge_name_ACH_AvatarTags1=5 'YoSoys' mágicos I
badge_name_ACH_BadMonkeyLevelUp=Asunto de monos %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpBigParachute=Salvador de vidas de último momento %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpDaysPlayed=Habitual de Comida rápida %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpMissile=Cohetero de Comida rápida %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpShield=Protector de Comida rápida %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpWins=Ganador de Comida rápida %roman%
badge_name_ACH_BasicClub1=Habbo Club Veteran@ I
badge_name_ACH_BasicClub2=Habbo Club Veteran@ II
badge_name_ACH_BasicClub3=Habbo Club Veteran@ III
badge_name_ACH_BasicClub4=Habbo Club Veteran@ IV
badge_name_ACH_BasicClub5=Habbo Club Veteran@ V
badge_name_ACH_BattleBallPlayer=Jugador de Battle Ball %roman%
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted10=Battle Banzai - Genio
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted1=Battle Banzai  - Principiante I
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted2=Battle Banzai - Principiante II
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted3=Battle Banzai - Principiante III
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted4=Battle Banzai - Novel
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted5=Battle Banzai - Experto
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted6=Battle Banzai - Veterano
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted7=Battle Banzai - Maestro
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted8=Battle Banzai - Gurú
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted9=Battle Banzai - Héroe
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked10=Señor de las casillas X
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked11=Señor de las casillas XI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked12=Señor de las casillas XII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked13=Señor de las casillas XIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked14=Señor de las casillas XIV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked15=Señor de las casillas XV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked16=Señor de las casillas XVI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked17=Señor de las casillas XVII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked18=Señor de las casillas XVIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked19=Señor de las casillas XIX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked1=Señor de las casillas I
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked20=Señor de las casillas XX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked2=Señor de las casillas II
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked3=Señor de las casillas III
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked4=Señor de las casillas IV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked5=Señor de las casillas V
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked6=Señor de las casillas VI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked7=Señor de las casillas VII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked8=Señor de las casillas VIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked9=Señor de las casillas IX
badge_name_ACH_BattleBallWinner=Ganador de Battle Banzai %roman%
badge_name_ACH_Bazaar10=Furni Bazar Tintado X
badge_name_ACH_Bazaar1=Furni Bazar Tintado I
badge_name_ACH_Bazaar2=Furni Bazar Tintado II
badge_name_ACH_Bazaar3=Furni Bazar Tintado III
badge_name_ACH_Bazaar4=Furni Bazar Tintado IV
badge_name_ACH_Bazaar5=Furni Bazar Tintado V
badge_name_ACH_Bazaar6=Furni Bazar Tintado VI
badge_name_ACH_Bazaar7=Furni Bazar Tintado VII
badge_name_ACH_Bazaar8=Furni Bazar Tintado VIII
badge_name_ACH_Bazaar9=Furni Bazar Tintado IX
badge_name_ACH_BearBreeder=Criador de Osos %roman%
badge_name_ACH_BuildersClub=Miembro del Club del Arquitecto%roman%
badge_name_ACH_BunnyCollector=Coleccionista de conejos
badge_name_ACH_BunnyDepressed=Dueñ@ del Conejo Aburrido
badge_name_ACH_BunnyEaster=Amigo de los Conejos
badge_name_ACH_BunnyEvil=Dueñ@ del Conejo Siniestro
badge_name_ACH_BunnyLove=Dueñ@ del Conejo Maníaco
badge_name_ACH_CameraPhotoCount10=Artista Legendario X
badge_name_ACH_CameraPhotoCount1=Usuario de Cámara I
badge_name_ACH_CameraPhotoCount2=Fotógrafo II
badge_name_ACH_CameraPhotoCount3=Fotógrafo Serio III
badge_name_ACH_CameraPhotoCount4=Ilustrador IV
badge_name_ACH_CameraPhotoCount5=Cámara Pro V
badge_name_ACH_CameraPhotoCount6=Cámara Máster VI
badge_name_ACH_CameraPhotoCount7=Artista VII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount8=Verdadero Artista VIII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount9=Gran Máster de Cámara IX
badge_name_ACH_CatBreeder=Criador de Gatos %roman%
badge_name_ACH_Chef10=Pastelero X
badge_name_ACH_Chef1=Pastelero I
badge_name_ACH_Chef2=Pastelero II
badge_name_ACH_Chef3=Pastelero III
badge_name_ACH_Chef4=Pastelero IV
badge_name_ACH_Chef5=Pastelero V
badge_name_ACH_Chef6=Pastelero VI
badge_name_ACH_Chef7=Pastelero VII
badge_name_ACH_Chef8=Pastelero VIII
badge_name_ACH_Chef9=Pastelero IX
badge_name_ACH_Citizenship=Ciudadano Habbo
badge_name_ACH_CostumeHopper=Asustar a %roman%
badge_name_ACH_CreatureRearer10=Criatura oculta navideña X
badge_name_ACH_CreatureRearer1=Criatura oculta navideña I
badge_name_ACH_CreatureRearer2=Criatura oculta navideña II
badge_name_ACH_CreatureRearer3=Criatura oculta navideña III
badge_name_ACH_CreatureRearer4=Criatura oculta navideña IV
badge_name_ACH_CreatureRearer5=Criatura oculta navideña V
badge_name_ACH_CreatureRearer6=Criatura oculta navideña VI
badge_name_ACH_CreatureRearer7=Criatura oculta navideña VII
badge_name_ACH_CreatureRearer8=Criatura oculta navideña VIII
badge_name_ACH_CreatureRearer9=Criatura oculta navideña IX
badge_name_ACH_CrossTrainer=¿Vas a algún sitio? %roman%
badge_name_ACH_CrystalCracker=Rompe Cristales %roman%
badge_name_ACH_CrystalLegend=Leyenda del Cristal
badge_name_ACH_DogBreeder=Criador de Perros %roman%
badge_name_ACH_EasterCreatures10=Amigo de las Hadas X
badge_name_ACH_EasterCreatures1=Amigo de las Hadas I
badge_name_ACH_EasterCreatures2=Amigo de las Hadas II
badge_name_ACH_EasterCreatures3=Amigo de las Hadas III
badge_name_ACH_EasterCreatures4=Amigo de las Hadas IV
badge_name_ACH_EasterCreatures5=Amigo de las Hadas V
badge_name_ACH_EasterCreatures6=Amigo de las Hadas VI
badge_name_ACH_EasterCreatures7=Amigo de las Hadas VII
badge_name_ACH_EasterCreatures8=Amigo de las Hadas VIII
badge_name_ACH_EasterCreatures9=Amigo de las Hadas IX
badge_name_ACH_EggCracker1=¡Eres un crack!
badge_name_ACH_EggCracker=¡Eres un crack! %roman%
badge_name_ACH_EggMaster=Huevo Maestro %roman%
badge_name_ACH_EmailVerification1=Por ser tú I
badge_name_ACH_EsA10=Luchador contra Congelación X
badge_name_ACH_EsA11=Luchador contra Congelación XI
badge_name_ACH_EsA12=Luchador contra Congelación XII
badge_name_ACH_EsA13=Luchador contra Congelación XIII
badge_name_ACH_EsA14=Luchador contra Congelación XIV
badge_name_ACH_EsA15=Luchador contra Congelación XV
badge_name_ACH_EsA16=Luchador contra Congelación XVI
badge_name_ACH_EsA17=Luchador contra Congelación XVII
badge_name_ACH_EsA18=Luchador contra Congelación XVIII
badge_name_ACH_EsA19=Luchador contra Congelación XIX
badge_name_ACH_EsA1=Luchador contra Congelación I
badge_name_ACH_EsA20=FREEZE Fighter XX
badge_name_ACH_EsA2=FREEZE Fighter II
badge_name_ACH_EsA3=FREEZE Fighter III
badge_name_ACH_EsA4=FREEZE Fighter IV
badge_name_ACH_EsA5=FREEZE Fighter V
badge_name_ACH_EsA6=FREEZE Fighter VI
badge_name_ACH_EsA7=FREEZE Fighter VII
badge_name_ACH_EsA8=FREEZE Fighter VIII
badge_name_ACH_EsA9=FREEZE Fighter IX
badge_name_ACH_FairPlay1=Juego Limpio
badge_name_ACH_Farmer10=Granjero  X
badge_name_ACH_Farmer1=Granjero I
badge_name_ACH_Farmer2=Granjero  II
badge_name_ACH_Farmer3=Granjero  III
badge_name_ACH_Farmer4=Granjero  IV
badge_name_ACH_Farmer5=Granjero  V
badge_name_ACH_Farmer6=Granjero  VI
badge_name_ACH_Farmer7=Granjero  VII
badge_name_ACH_Farmer8=Granjero  VIII
badge_name_ACH_Farmer9=Granjero  IX
badge_name_ACH_Festival10=Hippie Feliz X
badge_name_ACH_Festival1=Hippie Feliz I
badge_name_ACH_Festival2=Hippie Feliz II
badge_name_ACH_Festival3=Hippie Feliz III
badge_name_ACH_Festival4=Hippie Feliz IV
badge_name_ACH_Festival5=Hippie Feliz V
badge_name_ACH_Festival6=Hippie Feliz VI
badge_name_ACH_Festival7=Hippie Feliz VII
badge_name_ACH_Festival8=Hippie Feliz VIII
badge_name_ACH_Festival9=Hippie Feliz IX
badge_name_ACH_FireworksCharger=Prende la mecha %roman%
badge_name_ACH_FootballGoalScored=Goleador/a %roman%
badge_name_ACH_FootballGoalScoredInRoom=Anfitrión de fútbol %roman%
badge_name_ACH_FreezePlayer=Jugador Freeze %roman%
badge_name_ACH_FreezePowerUp=Coleccionista de poderes Freeze %roman%
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted10=Freeze - Genio
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted1=Freeze - Principiante I
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted2=Freeze - Principiante II
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted3=Freeze - Principiante III
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted4=Freeze - Novel
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted5=Freeze - Experto
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted6=Freeze - Veterano
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted7=Freeze - Maestro
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted8=Freeze - Gurú
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted9=Freeze - Héroe
badge_name_ACH_FreezeWinner=Campeón Freeze %roman%
badge_name_ACH_FriendListSize=Socializador %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker10=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker11=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker12=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker13=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker14=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker15=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker1=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker2=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker3=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker4=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker5=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker6=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker7=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker8=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker9=Repartidor de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Coleccionista de gemas estrella %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Coleccionista de gemas estrella  %roman%
badge_name_ACH_FurnimaticQuest=Explorador de Agujeros Negros %roman%
badge_name_ACH_GameAuthorExperience10=Dueño de juegos X
badge_name_ACH_GameAuthorExperience11=Dueño de juegos XI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience12=Dueño de juegos XII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience13=Dueño de juegos XIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience14=Dueño de juegos XIV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience15=Dueño de juegos XV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience16=Dueño de juegos XVI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience17=Dueño de juegos XVII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience18=Dueño de juegos XVIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience19=Dueño de juegos XIX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience1=Dueño de juegos I
badge_name_ACH_GameAuthorExperience20=Dueño de juegos XX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience2=Dueño de juegos II
badge_name_ACH_GameAuthorExperience3=Dueño de juegos III
badge_name_ACH_GameAuthorExperience4=Dueño de juegos IV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience5=Dueño de juegos V
badge_name_ACH_GameAuthorExperience6=Dueño de juegos VI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience7=Dueño de juegos VII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience8=Dueño de juegos VIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience9=Dueño de juegos IX
badge_name_ACH_GamePlayed10=Battle Royal X
badge_name_ACH_GamePlayed1=Battle Royal I
badge_name_ACH_GamePlayed2=Battle Royal II
badge_name_ACH_GamePlayed3=Battle Royal III
badge_name_ACH_GamePlayed4=Battle Royal IV
badge_name_ACH_GamePlayed5=Battle Royal V
badge_name_ACH_GamePlayed6=Battle Royal VI
badge_name_ACH_GamePlayed7=Battle Royal VII
badge_name_ACH_GamePlayed8=Battle Royal VIII
badge_name_ACH_GamePlayed9=Battle Royal IX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience10=Jugador X
badge_name_ACH_GamePlayerExperience11=Jugador XI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience12=Jugador XII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience13=Jugador XIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience14=Jugador XIV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience15=Jugador XV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience16=Jugador XVI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience17=Jugador XVII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience18=Jugador XVIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience19=Jugador XIX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience1=Jugador I
badge_name_ACH_GamePlayerExperience20=Jugador XX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience2=Jugador II
badge_name_ACH_GamePlayerExperience3=Jugador III
badge_name_ACH_GamePlayerExperience4=Jugador IV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience5=Jugador V
badge_name_ACH_GamePlayerExperience6=Jugador VI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience7=Jugador VII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience8=Jugador VIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience9=Jugador IX
badge_name_ACH_GhostHunter10=Cazador de Fantasma X
badge_name_ACH_GhostHunter1=Cazador de Fantasma  I
badge_name_ACH_GhostHunter2=Cazador de Fantasma r II
badge_name_ACH_GhostHunter3=Cazador de Fantasma  III
badge_name_ACH_GhostHunter4=Cazador de Fantasma  IV
badge_name_ACH_GhostHunter5=Cazador de Fantasma  V
badge_name_ACH_GhostHunter6=Cazador de Fantasma  VI
badge_name_ACH_GhostHunter7=Cazador de Fantasma  VII
badge_name_ACH_GhostHunter8=Cazador de Fantasma  VIII
badge_name_ACH_GhostHunter9=Cazador de Fantasma  IX
badge_name_ACH_GiftGiver10=Desprendido X
badge_name_ACH_GiftGiver11=Desprendido XI
badge_name_ACH_GiftGiver12=Desprendido XII
badge_name_ACH_GiftGiver13=Desprendido XIII
badge_name_ACH_GiftGiver14=Desprendido XIV
badge_name_ACH_GiftGiver15=Desprendido XV
badge_name_ACH_GiftGiver1=Desprendido I
badge_name_ACH_GiftGiver2=Desprendido II
badge_name_ACH_GiftGiver3=Desprendido III
badge_name_ACH_GiftGiver4=Desprendido IV
badge_name_ACH_GiftGiver5=Desprendido V
badge_name_ACH_GiftGiver6=Desprendido VI
badge_name_ACH_GiftGiver7=Desprendido VII
badge_name_ACH_GiftGiver8=Desprendido VIII
badge_name_ACH_GiftGiver9=Desprendido IX
badge_name_ACH_GiftReceiver10=Receptor de regalos X
badge_name_ACH_GiftReceiver1=Receptor de regalos I
badge_name_ACH_GiftReceiver2=Receptor de regalos II
badge_name_ACH_GiftReceiver3=Receptor de regalos III
badge_name_ACH_GiftReceiver4=Receptor de regalos IV
badge_name_ACH_GiftReceiver5=Receptor de regalos V
badge_name_ACH_GiftReceiver6=Receptor de regalos VI
badge_name_ACH_GiftReceiver7=Receptor de regalos VII
badge_name_ACH_GiftReceiver8=Receptor de regalos VIII
badge_name_ACH_GiftReceiver9=Receptor de regalos IX
badge_name_ACH_GnomeFeeding=Gnomos del hambre %roman%
badge_name_ACH_GnomeLevelUp=¡Mi gnomo se sabe un truco! %roman%
badge_name_ACH_GnomeRespectGiver=Me gusta tu gnomo %roman%
badge_name_ACH_Graduate1=Graduado I
badge_name_ACH_GuideAdvertisementReader=Gran Turismo
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester1=Deja de acosar
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester2=Deja de acosar II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer1=Mano de la Justicia
badge_name_ACH_GuideChatReviewer2=Mano de la Justicia II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer3=Mano de la Justicia III
badge_name_ACH_GuideChatReviewer4=Mano de la Justicia IV
badge_name_ACH_GuideChatReviewer5=Mano de la Justicia V
badge_name_ACH_GuideChatReviewer6=Mano de la Justicia VI
badge_name_ACH_GuideChatReviewer7=Mano de la Justicia VII
badge_name_ACH_GuideChatReviewer8=Mano de la Justicia VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Verdadero Alfa X
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Verdadero Alfa XI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Verdadero Alfa XII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Verdadero Alfa XIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Verdadero Alfa XIV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Verdadero Alfa XV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Verdadero Alfa XVI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Verdadero Alfa XVII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Verdadero Alfa XVIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Verdadero Alfa XIX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Verdadero Alfa I
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Verdadero Alfa XX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Verdadero Alfa II
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Verdadero Alfa III
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Verdadero Alfa IV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Verdadero Alfa V
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Verdadero Alfa VI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Verdadero Alfa VII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Verdadero Alfa VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Verdadero Alfa IX
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver1=Dar opinión I
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver2=Dar opinión II
badge_name_ACH_GuideGroupMember1=Demuestra la luz
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence1=De servicio I
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence2=De servicio II
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence3=De servicio III
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence4=De Servicio IV
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence5=De Servicio V
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence6=De Servicio VI
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence7=De Servicio VII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence8=De Servicio VIII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence9=De Servicio IX
badge_name_ACH_GuideRecommendation1=Cumplidos al Alfa I
badge_name_ACH_GuideRecommendation2=Cumplidos al Alfa II
badge_name_ACH_GuideRecommendation3=Cumplidos al Alfa III
badge_name_ACH_GuideRecommendation4=Cumplidos al Alfa IV
badge_name_ACH_GuideRecommendation5=Cumplidos al Alfa V
badge_name_ACH_GuideRecommendation6=Cumplidos al Alfa VI
badge_name_ACH_GuideRecommendation7=Cumplidos al Alfa VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler10=Mano Amiga X
badge_name_ACH_GuideRequestHandler1=Mano amiga I
badge_name_ACH_GuideRequestHandler2=Mano amiga II
badge_name_ACH_GuideRequestHandler3=Mano amiga III
badge_name_ACH_GuideRequestHandler4=Mano amiga IV
badge_name_ACH_GuideRequestHandler5=Mano amiga V
badge_name_ACH_GuideRequestHandler6=Mano Amiga VI
badge_name_ACH_GuideRequestHandler7=Mano Amiga VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler8=Mano Amiga VIII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler9=Mano Amiga IX
badge_name_ACH_GuideRequester1=Conseguir ayuda
badge_name_ACH_GuideRequester2=Conseguir ayuda II
badge_name_ACH_GuideTourGiver1=Guía turístico
badge_name_ACH_GuideTourGiver2=Guía turístico II
badge_name_ACH_GuideTourGiver3=Guía turístico III
badge_name_ACH_GuideTourGiver4=Guía turístico IV
badge_name_ACH_GuideTourGiver5=Guía turístico V
badge_name_ACH_GuideTourGiver6=Guía turístico VI
badge_name_ACH_GuideTourGiver7=Guía turístico VII
badge_name_ACH_GuideTourGiver8=Guía turístico VIII
badge_name_ACH_GuideTourGiver9=Guía turístico IX
badge_name_ACH_GuideTourTaker1=Hacer una visita
badge_name_ACH_GuideTourTaker2=Hacer una visita II
badge_name_ACH_GuideTourTaker3=Hacer una visita III
badge_name_ACH_HC1=Miembro Habbo Club I
badge_name_ACH_HC2=Miembro Habbo Club II
badge_name_ACH_HC3=Miembro Habbo Club III
badge_name_ACH_HC4=Miembro Habbo Club IV
badge_name_ACH_HC5=Miembro Habbo Club V
badge_name_ACH_HabboBuilder1=Cumbres borrascosas %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder2=Cumbres borrascosas %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder3=Cumbres borrascosas %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder4=Cumbres borrascosas %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder5=Cumbres borrascosas %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_LDesign_=Diseño lucrativo %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_MDesign_=Hecho en Habbo %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_1=Vendedor/a ambulante %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Vendedor/a ambulante %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Vendedor/a ambulante %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Vendedor/a ambulante %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Vendedor/a ambulante %roman%
badge_name_ACH_HabboExplorer1=Así es como funciona
badge_name_ACH_HabboWayGraduate1=Manera Habbo nivel %roman%
badge_name_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=Experto en el Reto Tras los pasos de los Ancestros %roman%
badge_name_ACH_Habboween12=Feria del Terror
badge_name_ACH_Habboween=Feria del Terror
badge_name_ACH_HaloompaFeeding=Obbah Wobbah glotón %roman%
badge_name_ACH_HaloompaLevelUp=¡Mi Obbah Wobbah se sabe un truco! %roman%
badge_name_ACH_HaloompaRespectGiver=Me gusta tu Obbah Wobbah %roman%
badge_name_ACH_HappyHour1=Hora Feliz
badge_name_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=Jinete de nivel %roman%
badge_name_ACH_HorseJumping=Saltador ecuestre nivel %roman%
badge_name_ACH_HorseQuestCompleted=Nivel de jinete %roman%
badge_name_ACH_HorseRent=Amo/ama del establo de nivel %roman%
badge_name_ACH_Horticulturist10=Horticultor Nivel 10
badge_name_ACH_Horticulturist1=Horticultor Nivel 1
badge_name_ACH_Horticulturist2=Horticultor Nivel 2
badge_name_ACH_Horticulturist3=Horticultor Nivel 3
badge_name_ACH_Horticulturist4=Horticultor Nivel 4
badge_name_ACH_Horticulturist5=Horticultor Nivel 5
badge_name_ACH_Horticulturist6=Horticultor Nivel 6
badge_name_ACH_Horticulturist7=Horticultor Nivel 7
badge_name_ACH_Horticulturist8=Horticultor Nivel 8
badge_name_ACH_Horticulturist9=Horticultor Nivel 9
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable10=Dioses Furiosos Desterrados 20
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable1=Dioses Furiosos Desterrados 2
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable2=Dioses Furiosos Desterrados 4
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable3=Dioses Furiosos Desterrados 6
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable4=Dioses Furiosos Desterrados 8
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable5=Dioses Furiosos Desterrados 10
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable6=Dioses Furiosos Desterrados 12
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable7=Dioses Furiosos Desterrados 14
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable8=Dioses Furiosos Desterrados 16
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable9=Dioses Furiosos Desterrados 18
badge_name_ACH_Hweensummon10=20 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon1=2 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon2=4 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon3=6 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon4=8 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon5=10 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon6=12 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon7=14 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon8=16 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_Hweensummon9=18 Ítems Crafteados
badge_name_ACH_InfectedLab10=Bloqueador Riesgo Biológico X
badge_name_ACH_InfectedLab1=Bloqueador Riesgo Biológico I
badge_name_ACH_InfectedLab2=Bloqueador Riesgo Biológico II
badge_name_ACH_InfectedLab3=Bloqueador Riesgo Biológico III
badge_name_ACH_InfectedLab4=Bloqueador Riesgo Biológico IV
badge_name_ACH_InfectedLab5=Bloqueador Riesgo Biológico V
badge_name_ACH_InfectedLab6=Bloqueador Riesgo Biológico VI
badge_name_ACH_InfectedLab7=Bloqueador Riesgo Biológico VII
badge_name_ACH_InfectedLab8=Bloqueador Riesgo Biológico VIII
badge_name_ACH_InfectedLab9=Bloqueador Riesgo Biológico IX
badge_name_ACH_Jogger=Corredor sin fin %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunFeeding=Leprechaun hambriento %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunLevelUp=¡Mi leprechaun se sabe un truco! %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunRespectGiver=Me gusta tu leprechaun %roman%
badge_name_ACH_Login10=Residente X - Uno más de la familia
badge_name_ACH_Login11=Residente XI - Has echado raíces
badge_name_ACH_Login12=Residente XII - Fabuloso
badge_name_ACH_Login13=Residente XIII - Sensacional
badge_name_ACH_Login14=Residente XIV - Extraordinario
badge_name_ACH_Login15=Residente XV - Rompepíxeles
badge_name_ACH_Login16=Residente XVI - Majestuoso
badge_name_ACH_Login17=Residente XVII - Vales oro
badge_name_ACH_Login18=Residente XVIII - Respetado Habbo
badge_name_ACH_Login19=Residente XIX - Venerado Habbo
badge_name_ACH_Login1=Residente I - Visitante
badge_name_ACH_Login20=Residente XX - Leyenda pixelada
badge_name_ACH_Login2=Residente II - Invitado
badge_name_ACH_Login3=Residente III - Viejo Amigo
badge_name_ACH_Login4=Residente IV - ¡Choca esos 5!
badge_name_ACH_Login5=Residente V - Dedicación
badge_name_ACH_Login6=Residente VI - A tope en Habbo
badge_name_ACH_Login7=Residente VII - Excepcional
badge_name_ACH_Login8=Residente VIII - La fama te persigue
badge_name_ACH_Login9=Residente IX - El anfitrión perfecto
badge_name_ACH_LympixSecretService=Servicio Secreto Habbo-lympix %roman%
badge_name_ACH_LympixTorchBearer=%roman% de Habbo-lympix
badge_name_ACH_MGM10=Anfitrión X
badge_name_ACH_MGM1=Anfitrión I
badge_name_ACH_MGM2=Anfitrión II
badge_name_ACH_MGM3=Anfitrión III
badge_name_ACH_MGM4=Anfitrión IV
badge_name_ACH_MGM5=Anfitrión V
badge_name_ACH_MGM6=Anfitrión VI
badge_name_ACH_MGM7=Anfitrión VII
badge_name_ACH_MGM8=Anfitrión VIII
badge_name_ACH_MGM9=Anfitrión IX
badge_name_ACH_MonsterPlantBreeder=Cultivador de Plantas Monstruosas %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantColorCollector=Coleccionista de colores de Plantas Monstruosas %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Jardinero de la muerte %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantHealer=Sanador de Plantas Monstruosas %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Experto en retos de Plantas Monstruosas %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Coleccionista de formas de Plantas Monstruosas %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantTreater=Cuidador de Plantas Monstruosas %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Jardinero gafe %roman%
badge_name_ACH_Motto1=Maestro de las Palabras I
badge_name_ACH_MusicCollector=Coleccionista de Música de Nivel %roman%
badge_name_ACH_MusicPlayer=Melómano pixelado %roman%
badge_name_ACH_MysteryBox=Explorador de Caja Misteriosa %roman%
badge_name_ACH_Name1=Por cambiar tu nombre.
badge_name_ACH_NewUserBadgeReceiver=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_NewYearsResolution1=¡Buen trabajo!
badge_name_ACH_NewYearsResolution2=¡Excelente!
badge_name_ACH_NewYearsResolution3=¡Súper triunfador!
badge_name_ACH_NewYearsResolution4=¡Eres el jefe!
badge_name_ACH_NewYearsResolution5=¡Eres el amo!
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted1=Observador de Ninja Dragón I
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted2=Observador de Ninja Dragón II
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted3=Observador de Ninja Dragón III
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja1=Aprendiz de Ninja Dragón
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja2=Experto en Ninja Dragón
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja3=Maestro de Ninja Dragón
badge_name_ACH_NotesLeft='Escribano de Notas' de Nivel %roman%
badge_name_ACH_NotesReceived='Inundado por las Notas' de Nivel %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsCoins=Permia - Duels Ganador %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsRanking=Permia - Duels Campeón %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsUpgrade=Permia - Duels  Sargento Drill %roman%
badge_name_ACH_PetFeeding10=¡Se están comiendo mis Créditos! X
badge_name_ACH_PetFeeding1=¡Se están comiendo mis Créditos! I
badge_name_ACH_PetFeeding2=¡Se están comiendo mis Créditos! II
badge_name_ACH_PetFeeding3=¡Se están comiendo mis Créditos! III
badge_name_ACH_PetFeeding4=¡Se están comiendo mis Créditos! IV
badge_name_ACH_PetFeeding5=¡Se están comiendo mis Créditos! V
badge_name_ACH_PetFeeding6=¡Se están comiendo mis Créditos! VI
badge_name_ACH_PetFeeding7=¡Se están comiendo mis Créditos! VII
badge_name_ACH_PetFeeding8=¡Se están comiendo mis Créditos! VIII
badge_name_ACH_PetFeeding9=¡Se están comiendo mis Créditos! IX
badge_name_ACH_PetFeeding=¡Se están comiendo todos mis Créditos! %roman%
badge_name_ACH_PetLevelUp10=Encantador de Mascotas X
badge_name_ACH_PetLevelUp1=Encantador de Mascotas I
badge_name_ACH_PetLevelUp2=Encantador de Mascotas II
badge_name_ACH_PetLevelUp3=Encantador de Mascotas III
badge_name_ACH_PetLevelUp4=Encantador de Mascotas IV
badge_name_ACH_PetLevelUp5=Encantador de Mascotas V
badge_name_ACH_PetLevelUp6=Encantador de Mascotas VI
badge_name_ACH_PetLevelUp7=Encantador de Mascotas VII
badge_name_ACH_PetLevelUp8=Encantador de Mascotas VIII
badge_name_ACH_PetLevelUp9=Encantador de Mascotas IX
badge_name_ACH_PetLover10=Amante de las Mascotas X
badge_name_ACH_PetLover1=Amante de las Mascotas I
badge_name_ACH_PetLover2=Amante de las Mascotas II
badge_name_ACH_PetLover3=Amante de las Mascotas III
badge_name_ACH_PetLover4=Amante de las Mascotas IV
badge_name_ACH_PetLover5=Amante de las Mascotas V
badge_name_ACH_PetLover6=Amante de las Mascotas VI
badge_name_ACH_PetLover7=Amante de las Mascotas VII
badge_name_ACH_PetLover8=Amante de las Mascotas VIII
badge_name_ACH_PetLover9=Amante de las Mascotas IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver10=Respeto las Mascotas de otros X
badge_name_ACH_PetRespectGiver1=Respeto las Mascotas de otros I
badge_name_ACH_PetRespectGiver2=Respeto las Mascotas de otros II
badge_name_ACH_PetRespectGiver3=Respeto las Mascotas de otros III
badge_name_ACH_PetRespectGiver4=Respeto las Mascotas de otros IV
badge_name_ACH_PetRespectGiver5=Respeto las Mascotas de otros V
badge_name_ACH_PetRespectGiver6=Respeto las Mascotas de otros VI
badge_name_ACH_PetRespectGiver7=Respeto las Mascotas de otros VII
badge_name_ACH_PetRespectGiver8=Respeto las Mascotas de otros VIII
badge_name_ACH_PetRespectGiver9=Respeto las Mascotas de otros IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver=Amante de Mascotas %roman%
badge_name_ACH_PetRespectReceiver10=¡La gente adora a mis Mascotas! X
badge_name_ACH_PetRespectReceiver1=¡La gente adora a mis Mascotas! I
badge_name_ACH_PetRespectReceiver2=¡La gente adora a mis Mascotas! II
badge_name_ACH_PetRespectReceiver3=¡La gente adora a mis Mascotas! III
badge_name_ACH_PetRespectReceiver4=¡La gente adora a mis Mascotas! IV
badge_name_ACH_PetRespectReceiver5=¡La gente adora a mis Mascotas! V
badge_name_ACH_PetRespectReceiver6=¡La gente adora a mis Mascotas! VI
badge_name_ACH_PetRespectReceiver7=¡La gente adora a mis Mascotas! VII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver8=¡La gente adora a mis Mascotas! VIII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver9=¡La gente adora a mis Mascotas! IX
badge_name_ACH_PigBreeder=Criador de Cerdos %roman%
badge_name_ACH_PinataBreaker=Rompe Piñatas %roman%
badge_name_ACH_PinataWhacker=Golpea Piñatas nivel %roman%
badge_name_ACH_Profile1=Momento de paz
badge_name_ACH_Profile2=¿Quién soy?
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_10=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_11=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_12=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_13=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_14=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_15=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_16=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_17=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_18=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_19=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_1=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_20=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_2=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_3=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_4=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_5=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_6=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_7=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_8=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_9=Dame dame %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_10=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_11=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_12=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_13=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_14=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_15=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_16=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_17=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_18=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_19=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_1=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_20=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_2=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_3=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_4=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_5=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_6=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_7=Panteón %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_9=Panteón %roman%
badge_name_ACH_RbBunnyTag=Creador/a del juego 'Conejo Veloz' %roman%
badge_name_ACH_RbTagA=Hola, roller %roman%
badge_name_ACH_RbTagB=Velocista %roman%
badge_name_ACH_RbTagC=Maestro patinador %roman%
badge_name_ACH_RecyclePlastos1=Reciclador de Plasto I
badge_name_ACH_RecyclePlastos2=Reciclador de Plasto II
badge_name_ACH_RecyclePlastos3=Reciclador de Plasto III
badge_name_ACH_RegistrationDuration10=50% de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration11=55 % Habbo de verdad XI
badge_name_ACH_RegistrationDuration12=60 % Habbo de verdad XII
badge_name_ACH_RegistrationDuration13=65 % Habbo de verdad XIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration14=70 % Habbo de verdad XIV
badge_name_ACH_RegistrationDuration15=75 % Habbo de verdad XV
badge_name_ACH_RegistrationDuration16=80 % Habbo de verdad XVI
badge_name_ACH_RegistrationDuration17=85 % Habbo de verdad XVII
badge_name_ACH_RegistrationDuration18=90 % Habbo de verdad XVIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration19=95 % Habbo de verdad XIX
badge_name_ACH_RegistrationDuration1=5 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration20=100 % Habbo de verdad XX
badge_name_ACH_RegistrationDuration2=10 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration3=15 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration4=20 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration5=25 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration6=30 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration7=35 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration8=40 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RegistrationDuration9=45 % de un verdadero Habbo
badge_name_ACH_RespectEarned10=100 % de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned1=10% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned2=20% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned3=30% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned4=40% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned5=50% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned6=60% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned7=70% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned8=80% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectEarned9=90% de un Habbo respetado
badge_name_ACH_RespectGiven1=Suministrador de Respetos I
badge_name_ACH_RespectGiven=Suministrador de Respetos %roman%
badge_name_ACH_Restorer1=Restaurador  I
badge_name_ACH_Restorer2=Restaurador  II
badge_name_ACH_Restorer3=Restaurador  III
badge_name_ACH_Restorer4=Restaurador  IV
badge_name_ACH_Restorer5=Restaurador  V
badge_name_ACH_RoomCompetitionVoter=Votante de concurso de Sala %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoBC=Diseñador del Club del Arquitecto %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFloor=Diseñador/a de suelos
badge_name_ACH_RoomDecoFurniCount=Creador de Salas %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Coleccionista de Furni %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=Sala con hoyos de %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCountRoom=Arquitecto de Salas %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHosting=Anfitrión %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoLandscape=Tengo la sensación de ya no estar en Kansas
badge_name_ACH_RoomDecoWallpaper=Diseñador/a de tapizados
badge_name_ACH_RoomEntry10=Invasor de sala X
badge_name_ACH_RoomEntry11=Invasor de sala XI
badge_name_ACH_RoomEntry12=Invasor de sala XII
badge_name_ACH_RoomEntry13=Invasor de sala XIII
badge_name_ACH_RoomEntry14=Invasor de sala XIV
badge_name_ACH_RoomEntry15=Invasor de sala XV
badge_name_ACH_RoomEntry16=Invasor de sala XVI
badge_name_ACH_RoomEntry17=Invasor de sala XVII
badge_name_ACH_RoomEntry18=Invasor de sala XVIII
badge_name_ACH_RoomEntry19=Invasor de sala XIX
badge_name_ACH_RoomEntry1=Invasor de sala I
badge_name_ACH_RoomEntry20=Invasor de sala XX
badge_name_ACH_RoomEntry2=Invasor de sala II
badge_name_ACH_RoomEntry3=Invasor de sala III
badge_name_ACH_RoomEntry4=Invasor de sala IV
badge_name_ACH_RoomEntry5=Invasor de sala V
badge_name_ACH_RoomEntry6=Invasor de sala VI
badge_name_ACH_RoomEntry7=Invasor de sala VII
badge_name_ACH_RoomEntry8=Invasor de sala VIII
badge_name_ACH_RoomEntry9=Invasor de sala IX
badge_name_ACH_RoomEntry=Visitante de Salas %roman%
badge_name_ACH_RoomHorseJumpCount=Anfitrión de pruebas ecuestres %roman%
badge_name_ACH_RoomRank1=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank2=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank3=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank4=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank5=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank6=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank7=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank8=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_RoomRank9=¡Mi Sala es la que más mola!
badge_name_ACH_RoomRank=¡Mi Sala mola mucho!
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1 Level=%roman% Safety quiz
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1=Quiz de seguridad %roman%
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1Level=Quiz de seguridad %roman%
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate=Quiz de Seguridad
badge_name_ACH_Santorini1=Restaurador  I
badge_name_ACH_Santorini2=Restaurador  II
badge_name_ACH_Santorini3=Restaurador  III
badge_name_ACH_Santorini4=Restaurador  IV
badge_name_ACH_Santorini5=Restaurador  V
badge_name_ACH_SelfModBanSeen=Banear
badge_name_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Filtro Chat Flood
badge_name_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Rango de Escucha del Chat
badge_name_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Velocidad de Scroll del Chat
badge_name_ACH_SelfModDoorModeSeen=Modo Puerta
badge_name_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Dilo bien
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Solo digo.
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Liberta de expresión
badge_name_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Sociedad Secreta
badge_name_ACH_SelfModIgnoreSeen=Ignorar
badge_name_ACH_SelfModKickSeen=Kickear
badge_name_ACH_SelfModMuteSeen=Mutear
badge_name_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Filtro de Sala
badge_name_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Atravesar Habbos
badge_name_ACH_SkateBoardJump=Saltador/a sobre monopatín %roman%
badge_name_ACH_SkateBoardSlide=Deslizador/a sobre monopatín %roman%
badge_name_ACH_SnowStormHit_10=Guerra de nieve y objetivos alcanzados X
badge_name_ACH_SnowStormHit_1=Guerra de nieve y objetivos alcanzados I
badge_name_ACH_SnowStormHit_2=Guerra de nieve y objetivos alcanzados II
badge_name_ACH_SnowStormHit_3=Guerra de nieve y objetivos alcanzados III
badge_name_ACH_SnowStormHit_4=Guerra de nieve y objetivos alcanzados IV
badge_name_ACH_SnowStormHit_5=Guerra de nieve y objetivos alcanzados V
badge_name_ACH_SnowStormHit_6=Guerra de nieve y objetivos alcanzados VI
badge_name_ACH_SnowStormHit_7=Guerra de nieve y objetivos alcanzados VII
badge_name_ACH_SnowStormHit_8=Guerra de nieve y objetivos alcanzados VIII
badge_name_ACH_SnowStormHit_9=Guerra de nieve y objetivos alcanzados IX
badge_name_ACH_SnowStormThrow_10=Soy un objetivo difícil X
badge_name_ACH_SnowStormThrow_1=Soy un objetivo difícil I
badge_name_ACH_SnowStormThrow_2=Soy un objetivo difícil II
badge_name_ACH_SnowStormThrow_3=Soy un objetivo difícil III
badge_name_ACH_SnowStormThrow_4=Soy un objetivo difícil IV
badge_name_ACH_SnowStormThrow_5=Soy un objetivo difícil V
badge_name_ACH_SnowStormThrow_6=Soy un objetivo difícil VI
badge_name_ACH_SnowStormThrow_7=Soy un objetivo difícil VII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_8=Soy un objetivo difícil VIII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_9=Soy un objetivo difícil IX
badge_name_ACH_SnowStormWin_10=Snowhow X
badge_name_ACH_SnowStormWin_1=Snowhow I
badge_name_ACH_SnowStormWin_2=Snowhow II
badge_name_ACH_SnowStormWin_3=Snowhow III
badge_name_ACH_SnowStormWin_4=Snowhow IV
badge_name_ACH_SnowStormWin_5=Snowhow V
badge_name_ACH_SnowStormWin_6=Snowhow VI
badge_name_ACH_SnowStormWin_7=Snowhow VII
badge_name_ACH_SnowStormWin_8=Snowhow VIII
badge_name_ACH_SnowStormWin_9=Snowhow IX
badge_name_ACH_SnowWarTotalScore=Soldado de Invierno %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyBest=Mejor jugador de la semana nivel %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=TOP 10 semanal nivel %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayDucks=Maestro del Pato de Habbo Speedway %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayRaces=Fitipaldi de Habbo Speedway %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayWins=Corredor de Habbo Speedway %roman%
badge_name_ACH_SpendPeanuts=Nivel de uso de Cacahuetes %roman%
badge_name_ACH_Spr=Salas seleccionadas por %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion10=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion11=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion12=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion13=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion14=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion15=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion16=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion17=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion18=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion19=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion20=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion2=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion3=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion4=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion5=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion6=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion7=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion8=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion9=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion=Campeón del Desafío XXXX %roman%
badge_name_ACH_Student1=Habbo Estudiante I
badge_name_ACH_SummerQuestCompleted=Coleccionista de Caracolas %roman%
badge_name_ACH_Suncity10=Recicla y go green X
badge_name_ACH_Suncity1=Recicla y go green I
badge_name_ACH_Suncity2=Recicla y go green II
badge_name_ACH_Suncity3=Recicla y go green III
badge_name_ACH_Suncity4=Recicla y go green IV
badge_name_ACH_Suncity5=Recicla y go green V
badge_name_ACH_Suncity6=Recicla y go green VI
badge_name_ACH_Suncity7=Recicla y go green VII
badge_name_ACH_Suncity8=Recicla y go green VIII
badge_name_ACH_Suncity9=Recicla y go green IX
badge_name_ACH_TagA10=Artista de la pista helada  X
badge_name_ACH_TagA1=Artista de la pista helada I
badge_name_ACH_TagA2=Artista de la pista helada  II
badge_name_ACH_TagA3=Artista de la pista helada  III
badge_name_ACH_TagA4=Artista de la pista helada  IV
badge_name_ACH_TagA5=Artista de la pista helada  V
badge_name_ACH_TagA6=Artista de la pista helada  VI
badge_name_ACH_TagA7=Artista de la pista helada  VII
badge_name_ACH_TagA8=Artista de la pista helada  VIII
badge_name_ACH_TagA9=Artista de la pista helada  IX
badge_name_ACH_TagB10=Cuchillas veloces X
badge_name_ACH_TagB11=Cuchillas veloces XI
badge_name_ACH_TagB12=Cuchillas veloces XII
badge_name_ACH_TagB13=Cuchillas veloces XIII
badge_name_ACH_TagB14=Cuchillas veloces XIV
badge_name_ACH_TagB15=Cuchillas veloces XV
badge_name_ACH_TagB16=Cuchillas veloces XVI
badge_name_ACH_TagB17=Cuchillas veloces XVII
badge_name_ACH_TagB18=Cuchillas veloces XVIII
badge_name_ACH_TagB19=Cuchillas veloces XIX
badge_name_ACH_TagB1=Cuchillas veloces I
badge_name_ACH_TagB20=Cuchillas veloces XX
badge_name_ACH_TagB2=Cuchillas veloces II
badge_name_ACH_TagB3=Cuchillas veloces III
badge_name_ACH_TagB4=Cuchillas velocesIV
badge_name_ACH_TagB5=Cuchillas veloces V
badge_name_ACH_TagB6=Cuchillas veloces VI
badge_name_ACH_TagB7=Cuchillas veloces VII
badge_name_ACH_TagB8=Cuchillas veloces VIII
badge_name_ACH_TagB9=Cuchillas veloces IX
badge_name_ACH_TagC10=Me encanta el hielo X
badge_name_ACH_TagC11=Me encanta el hielo XI
badge_name_ACH_TagC12=Me encanta el hielo XII
badge_name_ACH_TagC13=Me encanta el hielo XIII
badge_name_ACH_TagC14=Me encanta el hielo XIV
badge_name_ACH_TagC15=Me encanta el hielo XV
badge_name_ACH_TagC16=Me encanta el hielo XVI
badge_name_ACH_TagC17=Me encanta el hielo XVII
badge_name_ACH_TagC18=Me encanta el hielo XVIII
badge_name_ACH_TagC19=Me encanta el hielo XIX
badge_name_ACH_TagC1=Me encanta el hielo I
badge_name_ACH_TagC20=Me encanta el hielo XX
badge_name_ACH_TagC2=Me encanta el hielo II
badge_name_ACH_TagC3=Me encanta el hielo III
badge_name_ACH_TagC4=Me encanta el hielo IV
badge_name_ACH_TagC5=Me encanta el hielo V
badge_name_ACH_TagC6=Me encanta el hielo VI
badge_name_ACH_TagC7=Me encanta el hielo VII
badge_name_ACH_TagC8=Me encanta el hielo VIII
badge_name_ACH_TagC9=Me encanta el hielo IX
badge_name_ACH_TerrierBreeder=Criador de Terrier %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDailyWinner=Ganador Diario de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=Generalista de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokFriendGames=Socializador de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=Medallista Diario de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyWinner=Ganador Diario de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=Retador Diario de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=Retador de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=Gran Campeón de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokMasterPlayer=Maestro de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=Especialista de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSinglePlayer=Estratega de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=Veterano de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=Medallista de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=Campeón de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokDailyWinner=Ganador Diario de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokMasterPlayer=Maestro de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokSinglePlayer=Estratega de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokVeteranPlayer=Veterano de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=Medallista de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyWinner=Campeón de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_Tokyo10=Modista de Tokio X
badge_name_ACH_Tokyo1=Modista de Tokio  I
badge_name_ACH_Tokyo2=Modista de Tokio II
badge_name_ACH_Tokyo3=Modista de Tokio III
badge_name_ACH_Tokyo4=Modista de Tokio IV
badge_name_ACH_Tokyo5=Modista de Tokio V
badge_name_ACH_Tokyo6=Modista de Tokio VI
badge_name_ACH_Tokyo7=Modista de Tokio VII
badge_name_ACH_Tokyo8=Modista de Tokio VIII
badge_name_ACH_Tokyo9=Modista de Tokio IX
badge_name_ACH_TraderPass1=Pase de tradeo I
badge_name_ACH_TradingPass1=Tutorial
badge_name_ACH_TradingPass2=Curiosidad de Noob
badge_name_ACH_TradingPass3=Repetidor
badge_name_ACH_TradingPass4=Amigable
badge_name_ACH_TradingPass5=Visitador de salas junior
badge_name_ACH_TradingPass6=Saltimbanqui
badge_name_ACH_TradingPass7=Amigo de tus amigos
badge_name_ACH_Trampolinist=Saltimbanqui %roman%
badge_name_ACH_Tutorial1=¡Estoy caminando aquí!
badge_name_ACH_Tutorial2=Yo, yo mismo y yo
badge_name_ACH_Tutorial3=Hola sala
badge_name_ACH_Tutorial4=Hogar dulce hogar
badge_name_ACH_Tutorial5=Mueve ese furni
badge_name_ACH_VIPQuest=¡Conozco el Club HC!
badge_name_ACH_Valentines12QuestCompleted=Solucionador de Retos de San Valentín 2012 %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived10=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived1=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived2=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived3=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived4=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived5=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived6=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived7=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived8=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived9=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived=¡%realname% tiene una Placa Brazalete de la Amistad de San Valentín!
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted10=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted1=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted2=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted3=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted4=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted5=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted6=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted7=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted8=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted9=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted=%realname% completó un cuestionario romántico.
badge_name_ACH_ViciousViking=Viking Despiadado %roman%
badge_name_ACH_VipClub12=HC Diamante
badge_name_ACH_VipClub1=Miembro del Club HC I
badge_name_ACH_VipClub2=Miembro del Club HC II
badge_name_ACH_VipClub3=Miembro del Club HC III
badge_name_ACH_VipClub4=Miembro del Club HC IV
badge_name_ACH_VipClub5=Miembro del Club HC V
badge_name_ACH_VipHC1=Miembro del HC I
badge_name_ACH_VipHC2=Miembro del HC II
badge_name_ACH_VipHC3=Miembro del HC III
badge_name_ACH_VipHC4=Miembro del HC IV
badge_name_ACH_VipHC5=Miembro del HC V
badge_name_ACH_VipParties1_Entry=Acceso a la fiesta en el yate.
badge_name_ACH_VipParties2_Entry=Acceso al estreno de la película
badge_name_ACH_VipParties3_Entry=Acceso a fiesta de cámara.
badge_name_ACH_WitchesCoven10=Formé parte de un aquelarre X
badge_name_ACH_WitchesCoven1=Formé parte de un aquelarre I
badge_name_ACH_WitchesCoven2=Formé parte de un aquelarre II
badge_name_ACH_WitchesCoven3=Formé parte de un aquelarre III
badge_name_ACH_WitchesCoven4=Formé parte de un aquelarre IV
badge_name_ACH_WitchesCoven5=Formé parte de un aquelarre V
badge_name_ACH_WitchesCoven6=Formé parte de un aquelarre VI
badge_name_ACH_WitchesCoven7=Formé parte de un aquelarre VII
badge_name_ACH_WitchesCoven8=Formé parte de un aquelarre VIII
badge_name_ACH_WitchesCoven9=Formé parte de un aquelarre IX
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted10=Coleccionista de Copos X
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted1=Coleccionista de Copos I
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted2=Coleccionista de Copos II
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted3=Coleccionista de Copos III
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted4=Coleccionista de Copos IV
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted5=Coleccionista de Copos V
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted6=Coleccionista de Copos VI
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted7=Coleccionista de Copos VII
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted8=Coleccionista de Copos VIII
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted9=Coleccionista de Copos IX
badge_name_ACH_Xmas11QuestCompleted=Solucionador de Retos navideños de 2011 %roman%
badge_name_ACH_Xmascrystal10=Cristal helado navideño X
badge_name_ACH_Xmascrystal1=Cristal helado navideño I
badge_name_ACH_Xmascrystal2=Cristal helado navideño II
badge_name_ACH_Xmascrystal3=Cristal helado navideño III
badge_name_ACH_Xmascrystal4=Cristal helado navideño IV
badge_name_ACH_Xmascrystal5=Cristal helado navideño V
badge_name_ACH_Xmascrystal6=Cristal helado navideño VI
badge_name_ACH_Xmascrystal7=Cristal helado navideño VII
badge_name_ACH_Xmascrystal8=Cristal helado navideño VIII
badge_name_ACH_Xmascrystal9=Cristal helado navideño IX
badge_name_ACH_ZooGameDaysPlayed=Hormiguita de Matchwood %roman%
badge_name_ACH_ZooGamePowerUpA=Acelerador de Matchwood %roman%
badge_name_ACH_ZooGameSPLevel=Matchwood Skill Level %roman%
badge_name_ACH_ZooGameWins=Ranking de Matchwood %roman%
badge_name_ACH_bazaar170=Furni Bazar Tintado I
badge_name_ACH_bazaar1710=Furni Bazar Tintado X
badge_name_ACH_bazaar171=Furni Bazar Tintado I
badge_name_ACH_bazaar172=Furni Bazar Tintado II
badge_name_ACH_bazaar173=Furni Bazar Tintado III
badge_name_ACH_bazaar174=Furni Bazar Tintado IV
badge_name_ACH_bazaar175=Furni Bazar Tintado V
badge_name_ACH_bazaar176=Furni Bazar Tintado VI
badge_name_ACH_bazaar177=Furni Bazar Tintado VII
badge_name_ACH_bazaar178=Furni Bazar Tintado VIII
badge_name_ACH_bazaar179=Furni Bazar Tintado IX
badge_name_ACH_ffusion1=Fashionista Fusion  I
badge_name_ACH_ffusion2=Fashionista Fusion II
badge_name_ACH_ffusion3=Fashionista Fusion III
badge_name_ACH_ffusion4=Fashionista Fusion IV
badge_name_ACH_ffusion5=Fashionista Fusion V
badge_name_ACH_flamingknight1=Destino final: destierro I
badge_name_ACH_flamingknight2=Destino final: destierro II
badge_name_ACH_flamingknight3=Destino final: destierro III
badge_name_ACH_flamingknight4=Destino final: destierro IV
badge_name_ACH_flamingknight5=Destino final: destierro V
badge_name_ACH_india10=Seguidor de la moda hindú X
badge_name_ACH_india1=Seguidor de la moda hindú I
badge_name_ACH_india2=Seguidor de la moda hindú II
badge_name_ACH_india3=Seguidor de la moda hindú III
badge_name_ACH_india4=Seguidor de la moda hindú IV
badge_name_ACH_india5=Seguidor de la moda hindú V
badge_name_ACH_india6=Seguidor de la moda hindú VI
badge_name_ACH_india7=Seguidor de la moda hindú VII
badge_name_ACH_india8=Seguidor de la moda hindú VIII
badge_name_ACH_india9=Seguidor de la moda hindú IV
badge_name_ACH_snowBoardBuild=Dueño/a de las colinas nevadas. %roman%
badge_name_ACH_victailor10=Sastre nivel X
badge_name_ACH_victailor1=Sastre nivel I
badge_name_ACH_victailor2=Sastre nivel II
badge_name_ACH_victailor3=Sastre nivel III
badge_name_ACH_victailor4=Sastre nivel IV
badge_name_ACH_victailor5=Sastre nivel V
badge_name_ACH_victailor6=Sastre nivel VI
badge_name_ACH_victailor7=Sastre nivel VII
badge_name_ACH_victailor8=Sastre nivel VIII
badge_name_ACH_victailor9=Sastre nivel IX
badge_name_ACH_wintercity10=Ciudad Invernal Navideña X
badge_name_ACH_wintercity1=Ciudad Invernal Navideña I
badge_name_ACH_wintercity2=Ciudad Invernal Navideña II
badge_name_ACH_wintercity3=Ciudad Invernal Navideña III
badge_name_ACH_wintercity4=Ciudad Invernal NavideñaIV
badge_name_ACH_wintercity5=Ciudad Invernal Navideña V
badge_name_ACH_wintercity6=Ciudad Invernal Navideña VI
badge_name_ACH_wintercity7=Ciudad Invernal Navideña VII
badge_name_ACH_wintercity8=Ciudad Invernal Navideña VIII
badge_name_ACH_wintercity9=Ciudad Invernal Navideña IX
badge_name_ACMI=Clásicos del cine
badge_name_ADM=Administrador
badge_name_ADV10=Adviento X
badge_name_ADV11=Adviento XI
badge_name_ADV12=Adviento XII
badge_name_ADV13=Adviento XIII
badge_name_ADV14=Adviento XIV
badge_name_ADV15=Adviento XV
badge_name_ADV16=Adviento XVI
badge_name_ADV17=Adviento XVII
badge_name_ADV18=Adviento XVIII
badge_name_ADV19=Adviento XIX
badge_name_ADV1=Adviento I
badge_name_ADV20=Adviento XX
badge_name_ADV21=Adviento XXI
badge_name_ADV22=Adviento XXII
badge_name_ADV23=Adviento XXIII
badge_name_ADV24=Adviento XXIV
badge_name_ADV2=Adviento II
badge_name_ADV3=Adviento III
badge_name_ADV4=Adviento IV
badge_name_ADV5=Adviento V
badge_name_ADV6=Adviento VI
badge_name_ADV7=Adviento VII
badge_name_ADV8=Adviento VIII
badge_name_ADV9=Adviento IX
badge_name_AFC01=Lote Estadio Copa América 2015
badge_name_AGC01=Videojuegos
badge_name_AGC02=¡Adictiva!
badge_name_AGC03=¡Original!
badge_name_AI1=Cine
badge_name_AI2=¡Qué buenas fotos!
badge_name_ALP01=RARO Disfraz de conejo
badge_name_ALP02=RARO Gorra de campo
badge_name_ALP03=RARO Árbol místico
badge_name_ALP04=RARO Cabra montesa
badge_name_ALP05=LTD Pato de la fortuna
badge_name_ALP06=Lote Día de Camping
badge_name_ALP07=Lote Día de Pesca
badge_name_ALP08=Lote Granja de la Abuela
badge_name_ALP09=Lote Casa del árbol de Pascua
badge_name_ALP10=Regalo Ganador en Twitter
badge_name_ALP11=Caminando por las Cumbres Alpinas
badge_name_ALP12=Reliquia escondida I - Pony de terracota
badge_name_ALP13=Reliquia escondida II - Ganso de Pascua
badge_name_ALP14=Reliquia escondida III - Guadián de Jade
badge_name_ALP15=Reliquia escondida IV - Soldado real
badge_name_ALP16=Reliquia escondida V - Monumento al Señor
badge_name_ALP17=¡Otra vez Pascua!
badge_name_ALP18=¡Carrera Copa Islandia completada!
badge_name_ALP19=Dulzura de Pascua
badge_name_ALP20=Glotonería de Pascua
badge_name_ALP21=¡El malvado lobo te engañó en el #AprilFool!
badge_name_ALP22=#PlayApartTogether
badge_name_ALP23=¡Quédate en casa, mantente a salvo!
badge_name_ALP24=¡Carrera Copa del Bosque completada!
badge_name_ALP25=¡Carrera Copa Galaxia completada!
badge_name_ALP26=¡Carrera Copa Campestre completada!
badge_name_ALX01=¡Entrevistando a Istanbul y Alyx!
badge_name_ALX02=Por haber participado en el 'Bulldog Game'
badge_name_AM1=Mariposa
badge_name_AM3=Peluquero
badge_name_AM4=Placa increíble
badge_name_AM5=Ojos diminutos
badge_name_AM6=Flor romántica
badge_name_AMB=Habbo Embajador
badge_name_AME01=Lote Partida de Ajedrez
badge_name_AME02=Lote Laguna Tropical
badge_name_AME03=Lote Despacho de Santa
badge_name_AME04=RARO Trenzas Salvaje Oeste
badge_name_AME05=RARO Gorro Davy Crockett
badge_name_AME06=Raro Águila
badge_name_AME07=Raro Mapache Borel
badge_name_AME08=Raro Mofeta
badge_name_AME09=Raro Castor
badge_name_AME10=Raro Oposum
badge_name_AME11=Raro Armadillo
badge_name_AME12=Mega Coleccionista Pradera Americana
badge_name_AME13=Mega Oferta Black Friday
badge_name_AME14=Ganadores - Equipo Blanco
badge_name_AME15=Ganadores- Equipo negro
badge_name_ANC01=Ancients Jungle Bundle
badge_name_ANC02=Mighty Frank Rare Statue
badge_name_AND02=Habbo para Android
badge_name_AND04=Club Alien
badge_name_AND05=Videocompetición ¡Llegó la Ahora!
badge_name_AND06=1 Millón de descargas
badge_name_ANI02=¡Celebra el Aniversario!
badge_name_ANM01=Oferta Animales
badge_name_ANN01=Colores Anna
badge_name_ANW01=Excursión por la sabana
badge_name_AP2=Recrea el cuadro
badge_name_APC01=Lote Mansión Encantada
badge_name_APC02=Lote Habbocalipsis
badge_name_APC03=Lote Castillo del Terror
badge_name_APC04=Lote Apocalipsis
badge_name_APC05=Día de los Difuntos
badge_name_APC06=Lote Feria del Terror
badge_name_APC07=Experto en películas de Apocalipsis
badge_name_APC08=Truco o trato. ¡Completaste el quiz Habboween 2015!
badge_name_APC09=Sabes todo lo necesario para derrotar a los 4 Jinetes
badge_name_APC10=Escapaste de los 4 Jinetes de Habbocalipsis
badge_name_APC11=Por haber trazado a la dama en morado...
badge_name_APC12=Los Cristales Azules te mantendrán alejado de la tumba
badge_name_APC13=Ellos te han estado observado... ¡Pero tú no les vistes!
badge_name_APC14=No temas, el casco protegerá tu cabeza
badge_name_APC15=¡El héroe de Habbocalipsis! ¡Salvaste al Hotel!
badge_name_APC20=Máster Crafter
badge_name_APC25=Ring ring... ¿Quién está ahí?
badge_name_APC26=Un buen descanso da buena energía
badge_name_APC27=Los lugares olorosos son los mejores escondites- Secreto Habboween
badge_name_APE01=MAYC #18974
badge_name_AQR01=Acuario 1
badge_name_AQR02=Acuario 2
badge_name_AQR03=Acuario 3
badge_name_AQR04=Acuario 4
badge_name_AR1=Genio
badge_name_AR2=Cimitarras
badge_name_ARB01=La Placa Alien
badge_name_ARC01=Arquitecto 1
badge_name_ARC02=Arquitecto 2
badge_name_ARM01=Médico Privado
badge_name_ARM02=Sargento Médico
badge_name_ARM03=Capitán Médico
badge_name_ARM04=Comandante Médico
badge_name_ARM05=General Médico
badge_name_ARM06=Apoyo Privado
badge_name_ARM07=Sargento de Apoyo
badge_name_ARM08=Apoyo para el  Capitán
badge_name_ARM09=Apoyo para el Comandante
badge_name_ARM10=Apoyo para el General
badge_name_ARM11=Ingeniero Privado
badge_name_ARM12=Sargento Ingeniero
badge_name_ARM13=Capitán Ingeniero
badge_name_ARM14=Comandante Ingeniero
badge_name_ARM15=General Ingeniero
badge_name_ARM16=Reconocimiento Privado
badge_name_ARM17=Reconocimiento de Sargento
badge_name_ARM18=Reconocimiento de Capitán
badge_name_ARM19=Reconocimiento de Comandante
badge_name_ARM20=Reconocimiento General
badge_name_ARM21=Misiones Especiales
badge_name_ARM25=Ganador Concurso "Cosas de Soldado"
badge_name_ARM27=Concurso "A las trincheras"
badge_name_ARM28=Lote Fuerte Duckson
badge_name_ARM29=Lote Central Habbo Fuerzas Armadas
badge_name_ARM30=LTD Escritorio Conferencia de Caoba
badge_name_ARM32=Hector, el pastón alemán
badge_name_ARM33=HabboCóptero
badge_name_ARM34=Pantalla Satélite
badge_name_ARM35=Escáner de Rayos-X-Ray
badge_name_ARM36=Lote Pista Americana
badge_name_ARM37=Lote Comedor Militar
badge_name_ARM38=Raro Pantalla Púrpura Oriental
badge_name_ASN01=Artisan 1
badge_name_ASN02=Artisan 2
badge_name_AST01=Lote Estudio de Arte
badge_name_AST02=Lote Masterclass de Arte
badge_name_AST03=Lote Galería de Arte Contemporáneo
badge_name_AST04=Lote Galería Centro Urbano
badge_name_AST05=Raro Cortinas Teatro Real
badge_name_AST06=¡La historia empezó aquí!
badge_name_AST09=Lo te Clásico Habburgers 
badge_name_AST10=Lote Supermercado
badge_name_AST11=Lote Estudio de Arte
badge_name_ATT02=Baúl de los recuerdos
badge_name_ATT03=Raro Antiguo Reloj del Abuelo
badge_name_ATT04=Raro Telescopio Cosmos
badge_name_ATT05=Lote Desván
badge_name_ATT06=Los secretos de las estrellas
badge_name_ATT07=La ubicación
badge_name_ATT08=Una nota del pasado
badge_name_ATT09=El Diario
badge_name_ATT10=La foto escondida
badge_name_ATT11=La Placa Olvidada
badge_name_AU016=Angel-demonio
badge_name_AU025=Historia de amor
badge_name_AU1=Micifoo
badge_name_AU2=Lugar de paz
badge_name_AU4=Fiesta pelucas
badge_name_AWSM1=Admirado por todos
badge_name_AWSM2=Fan del Pulgar
badge_name_AWSM3=Amuleto
badge_name_AZR01=Azerion te agradece tu participación en Habbatón
badge_name_Ach_FairPlay1=Juego Limpio
badge_name_Ach_HabboClub1=Miembro Habbo Club I
badge_name_Ach_HabboClub2=Miembro Habbo Club II
badge_name_Ach_HabboClub3=Miembro Habbo Club III
badge_name_Ach_HabboClub4=Miembro Habbo Club IV
badge_name_Ach_HabboClub5=Miembro Habbo Club V
badge_name_BAB01=Lote Banco
badge_name_BAB02=Lote Farmacia
badge_name_BAB03=Lote Gran Hospital General Habbo
badge_name_BAB04=Lote Cuerpo de Policía
badge_name_BAB05=RARO Accesorios de Invierno para Oso
badge_name_BAB06=RARO Mochila Oso
badge_name_BAB07=RARO Hamaca acogedora
badge_name_BAB08=RARO Mesa de Roble Antigua
badge_name_BAB09=Oferta Black Friday
badge_name_BAB10=RARO Sombrilla Blanca
badge_name_BAB11=¡Universo de peluches!
badge_name_BAB13=L|VE!
badge_name_BAB14=¡Avalancha de abrazos!
badge_name_BAL01=Bienvenidos Habbo TR
badge_name_BAW01=Jef@ de obra
badge_name_BAW02=Ayudante de obra
badge_name_BAW03=Antiguo miembro del Builders at work
badge_name_BAW04=Exjefe de Obra
badge_name_BAZ01=Lote Bazar
badge_name_BAZ02=Lote Jardín Árabe
badge_name_BAZ03=Lote Oasis del Desierto
badge_name_BAZ04=Lote de la Casa del Té
badge_name_BAZ05=Raro Estatua Mono Dorado
badge_name_BAZ06=Raro Máscara Maldita
badge_name_BAZ07=Raro Fuente del Patio
badge_name_BAZ08=Raro Trono del Desierto
badge_name_BAZ09=LTD Elefante Nelly
badge_name_BAZ10=Habbaddin y la lámpara maravillosa
badge_name_BAZ11=Sultán Arif, el Pato y la Alfombra Mágica
badge_name_BAZ12=Ali Habbah y los 40, estooo... 8 Bots
badge_name_BAZ13=El Gran Bazar de Al Habbah
badge_name_BAZ14=Habib El Navegante
badge_name_BAZ15=Princesa Alya
badge_name_BBBH1=Vi el final del Antiguo Habbo
badge_name_BBBH2=Hermandad de la Habbo Mano
badge_name_BBJ01=Lote Fábrica Bubblejuice
badge_name_BBJ02=Lote Heladería
badge_name_BBJ03=Gothic Dessert Cafe
badge_name_BBJ04=Restaurante Psicodélico
badge_name_BBJ05=Habburgers Clásico
badge_name_BBJ06=Restaurante Romántico
badge_name_BBJ07=Salón del Té
badge_name_BBJ08=Clásico Ice Café
badge_name_BBJ09=Raro Peto de Cordoroy
badge_name_BBJ10=Raro Trenza Tirolesa
badge_name_BBJ11=Raro Dispensador Bubblejuice
badge_name_BBJ12=Raro Chimenea Atmosférica
badge_name_BBJ13=Oferta Black Friday
badge_name_BBJ14=¡La Fábrica Bubblejuice está abierta al público!
badge_name_BBJ15=Raro Suelo Bubblejuice
badge_name_BBJ16=Rare Bubblejuice Can
badge_name_BBJ17=Raro Suelo Bubblejuice
badge_name_BBJ18=¡Completa el circuito Bubblejuice!
badge_name_BDC02=Ganadores del concurso "Dibujo b7W"
badge_name_BDW14=El MIto del Hombre-Polilla
badge_name_BDW15=¡Bienvenid@ al mundo de los insectos!
badge_name_BEE02=RARE Red Amber Lamp
badge_name_BEE03=Luciérnaga Amarilla
badge_name_BEF01=+1
badge_name_BER01=¡Feliz Oso Navidad!
badge_name_BEW01=El Mundo Eco Salió Mal
badge_name_BEW02=Ataque Robot
badge_name_BEW03=Conoce al equipo
badge_name_BEW04=Peligro - ¡Alto Voltaje!
badge_name_BEW05=¡Ataque al Laboratorio!
badge_name_BEW06=Lote Casa Ecológica
badge_name_BEW07=Lote Jardín Ecológico
badge_name_BEW08=Lote Ciudad de la Luz
badge_name_BEW09=Lote Invernadero
badge_name_BEW10=Lote Gallinero
badge_name_BEW11=Lote Templo Thai
badge_name_BEW12=Lote Templo de la Selva
badge_name_BEW13=Lote Cantina Saludable
badge_name_BEW14=Ropa LTD Conejo Solarpunk
badge_name_BEW15=Huevo Habberge LTD Steampunk
badge_name_BEW16=RARO Gorro de Conejo Blandito
badge_name_BEW17=RARO Gorro de Orejas de Conejo
badge_name_BEW18=RARO Conejo Mecha
badge_name_BEW19=RARO Madriguera de Conejo
badge_name_BEW20=Coleccionista de Ropa de Pascua
badge_name_BEW21=Coleccionista Reino de Coral
badge_name_BEW22=Coleccionista Bensalem
badge_name_BEW23=Coleccionista Tiki
badge_name_BEW24=Oferta Coleccionista Día de la Tierra
badge_name_BEW25=Coleccionista Area Púrpura
badge_name_BFR16=MEGA oferta para el Black Friday
badge_name_BFR19=MEGA Oferta Black Friday
badge_name_BGE=Un toque
badge_name_BGW2=Placa Protección I
badge_name_BGW3=Placa Protección II
badge_name_BGW4=Placa Protección III
badge_name_BGWV0=Mordiscos XXL
badge_name_BGWV1=Salvavidas
badge_name_BGWV5=Vaya toalla
badge_name_BGWV6=Placa Surferos
badge_name_BGWV7=Quemado por el Sol
badge_name_BMB01=Lote Hombre del Saco
badge_name_BNZ10=Banzai Robot Rare
badge_name_BNZI0=Equipo Maguro
badge_name_BNZI1=Equipo Wasabi
badge_name_BNZI2=Equipo Kohada
badge_name_BNZI3=Equipo Tamago
badge_name_BNZI4=Azul Banzai
badge_name_BNZI5=Amarillo Banzai
badge_name_BNZI6=Rojo Banzai
badge_name_BNZI7=Verde Banzai
badge_name_BNZI8=Ganadores Banzai
badge_name_BNZI9=Campeón Banzai
badge_name_BOT=Placa Bot
badge_name_BOU01=Graduado en Moda I
badge_name_BOU02=Graduado en Moda II
badge_name_BOU03=Graduado en Moda III
badge_name_BOU04=Graduado en Moda IV
badge_name_BOU05=Graduado en Moda V
badge_name_BOU06=Graduado en Moda VI
badge_name_BOU07=Graduado en Moda VII
badge_name_BOU08=Graduado en Moda VIII
badge_name_BOU11=Sala Boutique
badge_name_BPB01=Hábitat Gatitos de Cocina
badge_name_BPB02=Hábitat Casa del Cerdito
badge_name_BPB03=Hábitat Osito Polar
badge_name_BPB04=Hábitat Paraíso para Cachorros
badge_name_BPB05=Hábitat Terrier en la Torre
badge_name_BR011=Pantallazo de lujo
badge_name_BR013=A por un Castillo de Arena
badge_name_BR015=Vídeo de lujo
badge_name_BR016=20 Pistas - Nivel 1
badge_name_BR017=20 Pistas - Nivel 2
badge_name_BR018=20 Pistas - Nivel 3
badge_name_BR026=Heavy Metal
badge_name_BR039=Superhéroe sin rival
badge_name_BR041=Amante de la táctica
badge_name_BR044=Encantador
badge_name_BR045=Christmas navideño
badge_name_BR049=Reina del verano 2010
badge_name_BR051=Diseñador de Pósters de Cine
badge_name_BR052=Adivino de películas
badge_name_BR053=Boleto
badge_name_BR054=Disfraz Estrella de Cine
badge_name_BR058=La táctica perfecta
badge_name_BR060=20 Pistas
badge_name_BR062=Con la maleta preparada
badge_name_BR064=Maestro del tuning
badge_name_BR065=En limusina
badge_name_BR066=Discoteca Futurista
badge_name_BR073=Se lleva lo británico
badge_name_BR077=¡Soy mujer, soy poderosa!
badge_name_BR079=Pareja del verano 2010
badge_name_BR081=Mago
badge_name_BR082=Videojuego
badge_name_BR086=Horóscopo
badge_name_BR098=Michael Jackson
badge_name_BR105=Conocimientos sobre animales
badge_name_BR115=Pixel Snake
badge_name_BR116=Habbo estudiante
badge_name_BR120=Gran Fiestón
badge_name_BR127=Videoclip de Bronce
badge_name_BR128=Videoclip de Oro
badge_name_BR129=Videoclip de Plata
badge_name_BR130=Placa Bonnie Blonde
badge_name_BR131=León
badge_name_BR133=Placa extraterrestre
badge_name_BR137=Tienda de videojuegos
badge_name_BR150=Justin Bieber
badge_name_BR151=Placa Musical
badge_name_BR155=Carrera de motos
badge_name_BR156=Criogénesis
badge_name_BR158=Orgulloso de mi mascota
badge_name_BR162=Sorprendiendo a mi ídolo
badge_name_BR163=Marchando una 'Z'
badge_name_BR164=Marchando una 'A'
badge_name_BR165=Marchando una 'B'
badge_name_BR166=Marchando una 'B'
badge_name_BR167=Marchando una 'O'
badge_name_BR169=Marchando una 'H'
badge_name_BR170=Poeta
badge_name_BR171=Celebritie en acción
badge_name_BR177=Comida Sana
badge_name_BR178=SemanArte: Día Música y la Danza
badge_name_BR179=Bosque oscuro
badge_name_BR180=Llave maestra
badge_name_BR181=Pintura de cara
badge_name_BR182=¡Hora de la merienda!
badge_name_BR186=Derrape
badge_name_BR188=Mapa del tesoro
badge_name_BR196=De moda con 'Bravo'
badge_name_BR206=Gominolandia
badge_name_BR215=Website de año
badge_name_BR216=Amor patuno
badge_name_BR221=Castillo de Arena
badge_name_BR225=Maniobras peligrosas
badge_name_BR226=Toda una fractura
badge_name_BR228=¿El miedo se apodera de ti?
badge_name_BR229=Colaborador Necesario
badge_name_BR233=Habbo Stars
badge_name_BR234=Habbo Celebrity
badge_name_BR236=Paparazzi
badge_name_BR237=Buscando celebrities
badge_name_BR238=¡Subiendo el volumen!
badge_name_BR239=Otra Movida I
badge_name_BR240=Otra Movida II
badge_name_BR241=Otra Movida - Campeones
badge_name_BR242=Otra Movida III
badge_name_BR243=Otra Movida IV
badge_name_BR245=Acudió a la llamada de la Habboutique
badge_name_BR246=Agujero negro
badge_name_BR248=Habbo Encuestador en Facebook
badge_name_BR250=Todo sobre mi país
badge_name_BR251=Cantando como los ángeles
badge_name_BR253=Jefe de mi empresa
badge_name_BR256=List@s para ver un gran show
badge_name_BR257=Amigos puzzle
badge_name_BR258=Calabaza
badge_name_BR263=Star Wars
badge_name_BR265=Mariachis
badge_name_BR266=Ajedrez viviente
badge_name_BR269=Calendario2012
badge_name_BR274=Inspiración musical
badge_name_BR280=Madagascar 3
badge_name_BR282=3er Mejor Creador de Laberintos
badge_name_BR283=3er Mejor Habbo Arquitecto
badge_name_BR284=3er Mejor Videoartista
badge_name_BR285=3er Mejor Pixelartista
badge_name_BR286=3er Mejor Ayudante/Habbo Alfa
badge_name_BR287=3er Mejor Estilo HC
badge_name_BR288=3er Mejor Estilo No HC
badge_name_BR289=3ª Habbostar del Año
badge_name_BR290=3ª Habbo Pareja del Año
badge_name_BR294=2º Mejor Creador de Laberintos
badge_name_BR295=2º Mejor Habbo Arquitecto
badge_name_BR296=2º Mejor Videoartista
badge_name_BR297=2º Mejor Pixelartista
badge_name_BR298=2º Mejor Ayudante/Habbo Alfa
badge_name_BR299=2º Mejor Estilo HC
badge_name_BR300=2º Mejor Estilo No HC
badge_name_BR301=2ª Habbostar del Año
badge_name_BR302=2ª Habbo Pareja del Año
badge_name_BR306=Mejor Creador de Laberintos
badge_name_BR307=Mejor Habbo Arquitecto
badge_name_BR308=Mejor Videoartista
badge_name_BR309=Mejor Pixelartista
badge_name_BR310=Mejor Ayudante/Habbo Alfa
badge_name_BR311=Mejor Estilo HC
badge_name_BR312=Mejor Estilo No HC
badge_name_BR313=Habbostar del Año
badge_name_BR314=Habbo Pareja del Año
badge_name_BR315=Habbo Staff del Año
badge_name_BR318=Pixel Awards 2013
badge_name_BR320=Habbo dice: Me la sé
badge_name_BR321=Habbo dice: Me la sé
badge_name_BR322=Una aventura de cine
badge_name_BR326=I | TV
badge_name_BR327=Quiz del Sábado Noche
badge_name_BR330=7º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_BR337=#HabboStardust - Semana 1
badge_name_BR338=#HabboStardust - Semana 2
badge_name_BR339=#HabboStardust - Semana 3
badge_name_BR340=#HabboStardust - Semana 4
badge_name_BR341=#HabboStardust - Semana 5
badge_name_BR342=#HabboStardust - Semana 6
badge_name_BR343=#HabboStardust - Semana 7
badge_name_BR349=Nochevieja 2013
badge_name_BR361=Sala Madre de Dragones
badge_name_BR364=Narrador Copa Habbo 2021
badge_name_BR374=Ganador@ BAWeek Hobbies - Serie
badge_name_BR375=Grease
badge_name_BR376=Concurso Duelo de Altavoces
badge_name_BR377=Explosión Creativa (ArteManía)
badge_name_BR379=Concurso "Encuadre B7W"
badge_name_BR380=Concurso Habbo Awards 2014
badge_name_BR381=El templo de Medusa
badge_name_BR383=Aventuras por el Mundo
badge_name_BR386=Concurso Carrozas Carnaval
badge_name_BR389=De paseo por Habbowood
badge_name_BR390=Lote de Sala Carnavales de Brasil
badge_name_BR394=Quiz Carnaval 2014
badge_name_BR395=Concurso Carrozas Carnaval
badge_name_BR410=El viejo Frank
badge_name_BR415=Mensajes del más allá
badge_name_BR417=Vista clásica del hotel
badge_name_BR418=Katanas de Ulrich
badge_name_BR419=Selfie LadyGaga
badge_name_BR422=Lady Gaga
badge_name_BR454=Feria del conejo
badge_name_BR455=Pase Habbo
badge_name_BR461=BAW Awards 2015
badge_name_BR462=Concurso Máscara Lucha Libre
badge_name_BR466=Concurso Trivial Vikingo
badge_name_BR467=Habbo para iPad
badge_name_BR471=Conectados con la naturaleza
badge_name_BR473=Identidad Oculta
badge_name_BR476=Tú y yo
badge_name_BR480=Concurso de Cheerleaders Copa Habbo 2021
badge_name_BR482=Concurso "Hombre del partido"
badge_name_BR483=Mi Habbo Vida es el Mundialito
badge_name_BR493=Periodista del Mundialito 2014
badge_name_BR494=Encuesta de Moderación
badge_name_BR496=Quema del mal humor
badge_name_BR49=Reina del verano 2010
badge_name_BR502=Copa Mundial de Fútbol Rusia 2018
badge_name_BR503=Concurso "Día Internacional del Rock"
badge_name_BR504=Gastronomía Francesa
badge_name_BR507=Moda Afro
badge_name_BR508=Sapo Reggae
badge_name_BR509=Concurso Palooza Cazatalentos
badge_name_BR510=5º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_BR511=4º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_BR513=1º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_BR515=8º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_BR516=3º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_BR518=Concurso "Amo este videoclip"
badge_name_BR521=Finalista Kick BAWar
badge_name_BR525=¡El gran cowboy Robert Redford!
badge_name_BR526=Aullido
badge_name_BR527=Madonna
badge_name_BR529=Moonwalk
badge_name_BR540=Juego Wired – El Tablero
badge_name_BR543=Canario Primaveral
badge_name_BR547=Amor Sí, Bullying No
badge_name_BR548=Stop Bullying
badge_name_BR554=Día Orgullo Gay
badge_name_BR558=¡Viva México¡ ¡Viva su cultura! ¡Viva su comida!
badge_name_BR562=Sushi
badge_name_BR570=¡Hora de reponer fuerzas!
badge_name_BR571=Ganador: Masacre en la cabaña
badge_name_BR572=Habtium Cinema
badge_name_BR573=Habbo Awards 2014
badge_name_BR574=Ganador: Patocalipsis
badge_name_BR575=Pelea de Sirenas CantaVillancicos
badge_name_BR582=Trofeo de la Canción
badge_name_BR584=Día Internacional de la TV
badge_name_BR585=Televisión
badge_name_BR586=BaW Film Festival
badge_name_BR587=¡Adiós, Chespirito!
badge_name_BR589=Temor
badge_name_BR590=Amuleto Tótem
badge_name_BR593=Duendecillo de Santa
badge_name_BR594=Adorno Navideño
badge_name_BR596=El elfómetro
badge_name_BR597=Carrera de Trineos
badge_name_BR598=¡La Gran Ola de Arena!
badge_name_BR602=Placa Exclusiva Rifa 2015
badge_name_BR603=Espíritu de la Navidad en NYC
badge_name_BR604=Taller de Juguetes de Madera
badge_name_BR605=¿Cuál es este PokéBaW?
badge_name_BR606=TALENT BaW: Especial Navidad
badge_name_BR608=Ayudante de urgencia
badge_name_BR609=¿Nevada o tropical?
badge_name_BR610=¡Feliz 2017!
badge_name_BR612=Confuncionismo
badge_name_BR613=Rusia: Plaza Roja de Moscú
badge_name_BR614=Aventura en París III
badge_name_BR615=Melchor
badge_name_BR616=Baltasar
badge_name_BR617=Gaspar
badge_name_BR618=Saco de oro
badge_name_BR619=Recolector experto.
badge_name_BR622=Islamismo
badge_name_BR623=Estrella en el cielo
badge_name_BR624=Habbo Central de Bomberos
badge_name_BR626=Selfies Despedida BAW
badge_name_BR631=Sala Madre de Dragones
badge_name_BR632=Top 10 - Sillas musicales
badge_name_BR633=Top 10 - Wobble Squabble
badge_name_BR634=Top 10 - Wobble Pod
badge_name_BR637=Bota voladora
badge_name_BR647=¡Seguridad ante todo!
badge_name_BR648=The Habbisons
badge_name_BR650=Tienda de Dulces
badge_name_BR652=Conductor en Llamas
badge_name_BR655=Recorriendo el mundo con Ronald
badge_name_BR656=Top secret: información privada
badge_name_BR659=¿A dónde voy?
badge_name_BR666=Tienda de Juguetes
badge_name_BR667=Trotamundos al Extremo: Security Wild (HSE)
badge_name_BR670=El BAWto con botas
badge_name_BR672=Investigador
badge_name_BR673=Patrulla Scout
badge_name_BR677=Egipto
badge_name_BR680=Fórmula 1
badge_name_BR683=¡Manos a la Obra!
badge_name_BR684=En visto
badge_name_BR690=Bola de dragón
badge_name_BR691=Segunda Clase BaW
badge_name_BR692=Ganadores Carroza de Carnaval 2015
badge_name_BR695=I love you
badge_name_BR700=¡Celebra tu 15 cumpleaños con Expo15!
badge_name_BR704=Pase VIP: HabboSecurity Awards 2021
badge_name_BR705=Ramo de rosas
badge_name_BR707=Robot Habbonoide
badge_name_BR709=El tornillo
badge_name_BR713=Ganador Competición de Salas BAWIRED
badge_name_BR720=Ganador Competición de Videos BAWIRED
badge_name_BR721=Erudición
badge_name_BR724=Agua como fuente de vida
badge_name_BR725=El bloque
badge_name_BR726=Academia BaW
badge_name_BR727=Bienvenido al Cirque du Happyto
badge_name_BR755=Habbotuber de Oro
badge_name_BR775=Habbotuber de Oro
badge_name_BR776=Habbúsculo
badge_name_BR777=BaWired Maze
badge_name_BR779=Signo de respeto Distrito 12
badge_name_BR780=Osito de peluche de Winnie
badge_name_BR781=Pookie
badge_name_BR785=HabboVisión 2015
badge_name_BR786=Ganador del concurso "Atrapasueños"
badge_name_BR787=Diseñador del día
badge_name_BR793=La Azotea
badge_name_BR7=Estrella
badge_name_BR801=Rango militar I
badge_name_BR802=Rango Militar II
badge_name_BR803=Rango Militar III
badge_name_BR804=Rango Militar IV
badge_name_BR805=Rango Militar V
badge_name_BR807=Equipo BAW Cuarta Generación
badge_name_BR811=Prismáticos
badge_name_BR813=Ganador Look Habbo Fuerzas Armadas
badge_name_BR819=El aviador
badge_name_BR829=Casco protector
badge_name_BR831=Pastor Alemán
badge_name_BR832=Ancla de Hierro
badge_name_BR835=Camaleón malgaches
badge_name_BR840=¡Caza timadores!
badge_name_BR841=El abismo de los pixeles
badge_name_BR842=¡Lo encontré!
badge_name_BR860=Cleopatra
badge_name_BR872=Construcciones Jurásicas
badge_name_BR877=Noche de San Juan Jurásica
badge_name_BR880=Concurso "Pinturas Rupestres"
badge_name_BR882=BaW Film Festival - Furafic Forld
badge_name_BR883=La Era de Hielo
badge_name_BR884=Los Picapiedra
badge_name_BR886=Pizza
badge_name_BR888=Símbolo del dólar
badge_name_BR890=Gifs PAC BAW
badge_name_BR891=PAC BAW
badge_name_BR892=PAC BAW
badge_name_BR897=Monje Tailandés
badge_name_BR900=Liga PokéBaW 5/5
badge_name_BR901=No toleres el Cyberbullying
badge_name_BR902=Rémy
badge_name_BR903=Gastronomía Neoyorkina
badge_name_BR904=Ganadores "Liga BAWZAI"
badge_name_BR905=Miranda Priestly
badge_name_BR908=¡Toda una Estrella de la música!
badge_name_BR910=#CocinaHubsion
badge_name_BR912=Pinceladas por el Mundo
badge_name_BR916=IMPAKTAD@
badge_name_BR917=Elizabeth
badge_name_BR923=Talento H 2016 - Semana 1
badge_name_BR924=Talento H 2016 - Semana 2
badge_name_BR926=Ratas in the Deep BSO
badge_name_BR927=Talento H 2016 - Semana 3
badge_name_BR928=Talento H 2016 - Semana 4
badge_name_BR929=Talento H 2016 - Semana 5
badge_name_BR930=Talento H 2016 - Semana 6
badge_name_BR934=Alien
badge_name_BR936=¡Cuidadito con los autos!
badge_name_BR938=¡Una fiesta única!
badge_name_BR939=Ganador@ concurso de manualidades #EPICBAW
badge_name_BR940=Labinfinity - Nivel Novato
badge_name_BR941=Labinfinity - Nivel Intermedio
badge_name_BR942=Talent BAW - Edición Pascua
badge_name_BR943=Los juegos del hambre
badge_name_BR947=Coeur Français
badge_name_BR948=Mr.Cuack Investigador Privado
badge_name_BR950=Sillón Rojo
badge_name_BR951=I ƒ Plasto
badge_name_BR953=¡Santa Claus y Señora Claus han llegado!
badge_name_BR954=Yo gané los Multieventos Helados
badge_name_BR956=En busca del yeti - Investigación
badge_name_BR957=¡Música bajo cero!
badge_name_BR959=Cocosurfista
badge_name_BR962=Brindis de Aniversario
badge_name_BR963=Fiesta de Año Nuevo 2016
badge_name_BR964=Feliz Año Nuevo Espumoso 2017
badge_name_BR965=Máscara Aku Aku
badge_name_BR967=Eliminé el software malicioso
badge_name_BR971=Escorpión emperador
badge_name_BR981=Signo Acuario
badge_name_BR983=Corona Real
badge_name_BR985=Signo Libra
badge_name_BR986=Signo Piscis
badge_name_BR987=Signo Virgo
badge_name_BR988=Lab Duck
badge_name_BR989=Signo Leo
badge_name_BR990=Signo Capricornio
badge_name_BR991=Signo Escorpio
badge_name_BR992=Signo Sagitario
badge_name_BR993=Ice cream
badge_name_BR994=EPIC BAW - Primer lugar
badge_name_BR995=EPIC BAW - Segundo lugar
badge_name_BR996=EPIC BAW - Tercer lugar
badge_name_BRA18=Investigador Habbluedo
badge_name_BRA24=Humanos transformados
badge_name_BRA25=¡Ganador/a del Concurso '¿Truco o trato?'!
badge_name_BRA26=Ganador/a concurso Pixel Art Habboween
badge_name_BRA28=Pulpo
badge_name_BRA29=Surfeando la ola de calor
badge_name_BRA30=Patito Hinchable
badge_name_BRA31=La caja destripadora
badge_name_BRA32=Historia de terror
badge_name_BRA33=Ganadores concurso '13 furnis Habboween 2020'
badge_name_BRA35=Cofre Maldito
badge_name_BRA38=De entre los muertos
badge_name_BRA50=Lola la Boa
badge_name_BRA55=Muñequita de trapo
badge_name_BRA63=¡Adiós 2020!
badge_name_BRA69=Trébol de cuatro hojas
badge_name_BRA70=Llave celestial
badge_name_BRA72=Traje de Gala
badge_name_BRA73=Caja de herramientas chulísima
badge_name_BRA79=Ganador/a III Reto de Noviembre
badge_name_BRA80=Cámara Fotográfica
badge_name_BRA81=Viajero de profesión
badge_name_BRA82=Personaje Oculto: Aniversario MaW
badge_name_BRA83=Historia secreta
badge_name_BRA86=Ganador/a de Desfile Carnaval
badge_name_BRA87=Fast Food
badge_name_BRA88=Corona Real
badge_name_BRA89=Happy resort
badge_name_BRA90=Líder de la Seguridad Ciberespacial
badge_name_BRA93=Ganador del Segundo concurso de Gastronomía
badge_name_BRA95=Maestro de ceremonias
badge_name_BRA97=Cubo Arcoíris
badge_name_BRA98=¡Radio Aniversite!
badge_name_BRB00=Mariah Carey
badge_name_BRB01=Habbiana Grande
badge_name_BRB04=Llama de Habnite
badge_name_BRB05=Chile picante
badge_name_BRB06=Mariachi alegre
badge_name_BRB08=Día Internacional de la Mujer
badge_name_BRB10=Cuida a los animales marinos, ¡dile no al plástico!
badge_name_BRB16=ADFAFDDFDF
badge_name_BRB17=Baúl de juguetes
badge_name_BRB22=Medalla de Oro - #DestacandoEnHabbo
badge_name_BRB23=Bloque MaWtectónico
badge_name_BRB25=¡Qué comience la afro-fiesta!
badge_name_BRB29=Piruleta azucarada
badge_name_BRB30=Conejo Real
badge_name_BRB31=La Casa Madrigal
badge_name_BRB33=Alas de Hada
badge_name_BRB34=Ganador/a I Reto Noviembre
badge_name_BRB35=El aviador
badge_name_BRB38=Máscara Onil Azul
badge_name_BRB39=Yae Miko
badge_name_BRB46=Kitsune
badge_name_BRB47=Shinigami
badge_name_BRB48=Cetro lunar
badge_name_BRB49=Zuri
badge_name_BRB62=¡Una vieira!
badge_name_BRB71=Ganador/a concurso: 13 Furnis Habboween 21
badge_name_BRB72=Ganador/a II Reto Noviembre
badge_name_BRB89=Ganador/a V Reto Noviembre
badge_name_BRB91=Armería de Defensa
badge_name_BRB99=El Grinch
badge_name_BRB=Gigantehamburguesa
badge_name_BRC00=Por un océano libre de plástico
badge_name_BRC01=Raro Globo Brasileño
badge_name_BRC02=Lote Club Carnaval
badge_name_BRC04=Me gradué con un máster en 'Los 13 Furnis'
badge_name_BRC14=Símbolo Astral
badge_name_BRC22=Oso de peluche
badge_name_BRC33=Fotografías para recordar
badge_name_BRC39=Área 51
badge_name_BRC41=Chica gamer
badge_name_BRC47=Monopatín
badge_name_BRC49=Chispitas
badge_name_BRC56=Brasil
badge_name_BRC72=Voleibol
badge_name_BRC74=Agarrar para ganar.
badge_name_BRC75=Criatura kawaii
badge_name_BRC78=Brújula HSE
badge_name_BRC87=Hora del Té
badge_name_BRC93=ajajaja
badge_name_BRC95=Zombies espeluznantes
badge_name_BRC=Fiesta hamburguesera
badge_name_BSA01=Placa Pelo Frito  2.0
badge_name_BSA02=Vuelta al Cole 1
badge_name_BSA03=Vuelta al Cole 2
badge_name_BSA04=Vuelta al Cole 3
badge_name_BSA05=Lote Biblioteca Clásica
badge_name_BSA06=Lote Moderno y Acogedor
badge_name_BSA07=Lote Masterclase de Arte
badge_name_BSA08=Lote Pro Gamer
badge_name_BSA09=Lote Gimnasio HabbOlímpico
badge_name_BSA10=Lote Sala Relax
badge_name_BSA11=RARO Pelo Reencuentro
badge_name_BSA12=RARO Esmoquín Reencuentro
badge_name_BSA13=RARO Habbo Máquina Gancho
badge_name_BSA14=RARO Rosas Florecientes Encantadas
badge_name_BSA15=LTD Casa en el Árbol Escondida
badge_name_BSA16=Lote Vuelta al Cole Renovado
badge_name_BSA17=Ganador/a del Concurso de Salas Sueño de Sanrio
badge_name_BSA18=Equipo Tormenta de Hielo
badge_name_BSA19=Equipo Sol Veraniego
badge_name_BSA20=Guerra de Estaciones - Ganador/a Parchís
badge_name_BSA21=Guerra de Estaciones - Equipo Ganador
badge_name_BSA22=Guerra de Estaciones - Ganador/a 4 en Línea
badge_name_BSA23=Guerra de Estaciones - Ganador/a Tres en Raya
badge_name_BSA24=Guerra de Estaciones - Ganador/a Hac-man
badge_name_BSA25=Guerra de Estaciones - Campeón/a Habtris
badge_name_BSA26=Guerra de Estaciones - MVP de la semana
badge_name_BSA27=Ganador del concurso de construcción de juegos
badge_name_BSA28=RARE Palm Chair
badge_name_BSH01=Lote Vuelta al Cole
badge_name_BSH02=Lote Vuelta al Cole 2
badge_name_BSH03=Lote Vuelta al Cole 3
badge_name_BSH04=Lote Día Lluvioso
badge_name_BSH05=Lote Supermercado
badge_name_BSH06=Lote Pro Gamer
badge_name_BSH07=RARO Chubasquero amarillo pollo
badge_name_BSH08=RARO Pequeño Mapache
badge_name_BSH09=RARO Bata Peluchosa
badge_name_BSH10=RARO El Conejo Anselmo
badge_name_BSH11=Un Día Lluvioso en Habbo
badge_name_BTA03=Habbo Android Beta Tester
badge_name_BTA1=Modern Client Beta Tester
badge_name_BTB=Top-25 Battle Ball
badge_name_BTF01=Oferta 'Regreso al Futuro'
badge_name_BTL01=RARE The Santa Butler
badge_name_BUN01=Conejito de Pascua 2014
badge_name_BUN02=Conejito Lovely 2014
badge_name_BUN03=Conejito Marrón 2014
badge_name_BUN04=Conejito Diablillo 2014
badge_name_BUN05=Conejito Alien Amarillo
badge_name_BUN06=Conejito Alien Azul
badge_name_BUN07=Conejito
badge_name_BUN08=Conejito travieso
badge_name_BUN09=Conejito aburrido
badge_name_BUN10=Conejito Manic Pixie
badge_name_BUN11=Grey Bunny
badge_name_BUN12=Yellow Bunny
badge_name_BUN13=Green Bunny
badge_name_BUN14=Conejito Azul
badge_name_BWD01=Lote Caminata por el Bosque
badge_name_BWD02=Lote El Gran Pulmón Verde
badge_name_BWD03=Lote La Gran Granja
badge_name_BWD04=Lote Jardín Armonía
badge_name_BWD05=Lote Boda
badge_name_BWD06=Lote Día de Pesca
badge_name_BWD07=Lote Minijurásico
badge_name_BWD08=RARO Traje Polilla Humana
badge_name_BWD09=RARO Mochila Escarabajo
badge_name_BWD10=Raro Camión de Café
badge_name_BWD11=Raro Saco de Dormir Oruga
badge_name_BWD12=LTD Cúpula Lepidóptera
badge_name_BWD13=Recogida de Miel
badge_name_BWD14=El MIto del Hombre-Polilla
badge_name_BWD15=¡Bienvenid@ al mundo de los insectos!
badge_name_BWD16=¡Bichos, bichos, bichos!
badge_name_BWD17=Isla de la Mariquita
badge_name_BWD18=¡Bzzzzz,bzzzzz, bichos!
badge_name_BWD19=¡Cazador de bichos!
badge_name_BWD20=Top 10 Ganador/a Competición Día del Planeta
badge_name_BWD21=Participaste en la competición Día del Planeta 2022
badge_name_BWD22=Megacoleccionista de ítems de crafteo
badge_name_CA3=Habbonauta II
badge_name_CAA=Placa CSI
badge_name_CAD=Señor Yeti
badge_name_CAE=Descanso de celebrity
badge_name_CAF=Miss/Mister Romanticismo
badge_name_CAN01=Magical Candy Unicorn rare
badge_name_CAN02=Raro Trono de caramelo
badge_name_CAN03=Raro Fuente de Chicle
badge_name_CAN04=Lote Santini BonBon
badge_name_CAN05=Lollipop Tree rare
badge_name_CAU02=RARE Green Cauldron
badge_name_CAV01=RARO sobrero de murciélago
badge_name_CAV02=RARO estatua de dragón maldito
badge_name_CAV03=RARO Corona Medieval
badge_name_CAV04=RARO trono maldito
badge_name_CAV05=LTD Dragón Hellfire
badge_name_CAV06=Lote entrada a la cueva
badge_name_CAV07=Lote antigua cárcel
badge_name_CAV08=Lote tesoro escondido
badge_name_CAV09=Lote cueva de murciélagos
badge_name_CAV10=Nivel 1
badge_name_CAV11=Nivel 2
badge_name_CAV12=Nivel 3
badge_name_CAV13=Nivel 4
badge_name_CAV14=Nivel 5
badge_name_CAV15=Nivel 6
badge_name_CAV16=Nivel 7
badge_name_CAV17=Nivel 8
badge_name_CAV18=Nivel 9
badge_name_CAV19=Nivel 10
badge_name_CAV20=Placa secreta de la llave
badge_name_CAV21=Placa secreta de los clavos
badge_name_CAV22=Placa secreta de cincel grande
badge_name_CAV23=Placa secreta del martillo
badge_name_CAV24=Placa secreta de veneno para dormir
badge_name_CAV25=Ganador de la huida de las Cuevas Malditas
badge_name_CBN01=Lote Cabaña de Troncos
badge_name_CBN02=Lote acogedora sala de estar
badge_name_CBN03=Lote Observatorio de Estrellas
badge_name_CBN04=Lote Teatro Navideño Mágico
badge_name_CBN05=RARO Vestido Otoñal
badge_name_CBN06=RARO Tocado Otoñal
badge_name_CBN07=RARO Orejas de Cachorro
badge_name_CBN08=RARO Bonsai Arce
badge_name_CBN09=Voté en el Reto "Looks de Invierno"
badge_name_CBN10=Voté en el Reto "Looks de Invierno"
badge_name_CBN11=Fashionista de Invierno
badge_name_CBN12=Carrera en la Nieve Nivel I
badge_name_CBN13=Carrera en la Nieve Nivel II
badge_name_CBN14=Carrera en la Nieve Nivel III
badge_name_CBN15=Television Day competition winner!
badge_name_CBN16=Coleccionista de Teleports
badge_name_CBP01=¡Vuelta al cole! Lote Parte Uno
badge_name_CBP02=¡Vuelta al cole! Lote Parte Dos
badge_name_CBP03=¡Vuelta al cole! Lote Parte Tres
badge_name_CBP04=Centro de mando
badge_name_CBP05=Sala de máquinas
badge_name_CBP06=Laboratorio Espacial
badge_name_CBP07=Dormitorios
badge_name_CBP08=Lote Planeta Desconocido
badge_name_CBP09=Lote Álien Metrópolis
badge_name_CBP10=Lote Días de Otoño
badge_name_CBP11=Raro Alas robotizadas Ciberpunk
badge_name_CBP12=Raro Máscara cibernética
badge_name_CBP13=Raro Máquina Realidad Virtual
badge_name_CBP14=¡Raro Estanque de los deseos Otoñal!
badge_name_CBP15=Visor Ciberpunk Coleccionable
badge_name_CBP16=Deportivas Ciberpunk Coleccionables
badge_name_CBP17=Moños fijos Coleccionables
badge_name_CBP18=Máscara antigas Ciberpunk Coleccionable
badge_name_CBP19=Zancos Ciberpunk Coleccionable
badge_name_CBP20=Aletas Ciberpunk Coleccionable
badge_name_CBP21=Lentes holográficas Ciberpunk Coleccionable
badge_name_CBP22=Armadura Batalla Ciberpunk Coleccionable
badge_name_CBP23=Mega Coleccionista Neo-Habbo
badge_name_CBP24=¡Sistema sobrecargado!
badge_name_CBP29=Raro Sillón antiguo
badge_name_CCF01=Lote Café Gato
badge_name_CCF02=Lote café Crepúsculo
badge_name_CCF03=Lote Fábrica de Bubblejuice
badge_name_CCF04=Lote Hábtita Gatito
badge_name_CCF05=Lote Hábitat Cachorro
badge_name_CCF06=Lote Hábitat Cerdito
badge_name_CCF07=Lote Hábitat Oso Polar
badge_name_CCF08=Lote Hábitat Terrier
badge_name_CCF09=Taberna Villa Fantasía
badge_name_CCF10=Lote Galería XIV
badge_name_CCF11=RARO: Staff del Café Gato
badge_name_CCF12=Raro Traje Helado
badge_name_CCF13=RARO: Camarero Gato
badge_name_CCF14=RARO Gato Robot
badge_name_CCF15=Oferta Lámpara de Ámbar de Jade
badge_name_CCF16=Coleccionable Gato Boo en Caja
badge_name_CCF17=Coleccionable Gato Luna en Regazo
badge_name_CCF18=Coleccionable: Gato Carter con Cono
badge_name_CCF19=Coleccionable: Gato Jinx Gelatinoso
badge_name_CCF20=Coleccionable: Gato León Esponjoso
badge_name_CCF21=Coleccionable Fifi Sphynx Estilosa
badge_name_CCF22=Coleccionable: Gato Barry en Bowl
badge_name_CCF23=Coleccionable: Gato Winnie Trepador
badge_name_CCF24=Árbol Gato Customizado
badge_name_CCF25=Team Box Cat Boo
badge_name_CCF26=Team Lap Cat Luna
badge_name_CCF27=Team Cone Cat Carter
badge_name_CCF28=Team Jello Cat Jinx
badge_name_CCF29=Team Loaf Cat Leon
badge_name_CCF30=Team Fashionable Sphynx Fifi
badge_name_CCF31=Team Bowl Cat Barry
badge_name_CCF32=Team Wall Cat Winnie
badge_name_CCF33=Habbo en TikTok
badge_name_CCF34=Cazador Monstruo Marino
badge_name_CCF35=Campeón Monstruo Marino
badge_name_CCF36=Complemento WIRED: Transportar Usuario
badge_name_CCF37=Lote Ascensor
badge_name_CCF37_name=Lote Ascensor
badge_name_CCF38=Chanclas y Calcetines
badge_name_CCF38_name=Chanclas y Calcetines
badge_name_CCF39=Complemento WIRED: Transportar Usuario
badge_name_CCF39_name=Complemento WIRED: Transportar Usuario
badge_name_CCF40=Habbo Wired Tutorial
badge_name_CCS01=Contra la Pelea de Vídeos- SID 2018
badge_name_CCS02=Contra la Venganza pornográfica- SID 2018
badge_name_CCS03=Contra la exposición -  SID 2018
badge_name_CCS04=Contra el acoso anónimo - SID 2018
badge_name_CCS05=Crea, conecta y Respeta - SID 2018
badge_name_CCS06=Contra la Pelea de Vídeos- SID 2018
badge_name_CF001=Pic nic navideño
badge_name_CH010=Especialista en excusas
badge_name_CHA01=Twitter saludo - Nivel 1
badge_name_CHA02=Twitter saludo - Nivel 2
badge_name_CHA03=Twitter saludo - Nivel 3
badge_name_CHA04=Twitter saludo - Nivel 4
badge_name_CHF=Pastel gigante
badge_name_CHK01=¡Pascua, pío, pío, sip!
badge_name_CHK02=¡Pío, pío, yeah!
badge_name_CHK03=Pollito Alien Rosa
badge_name_CHK04=Pollito Alien Azul
badge_name_CHK05=¡Pío, pío!!
badge_name_CHK06=Pollito Alien Verde
badge_name_CHK07=Pollito
badge_name_CHK08=Paloma blanca
badge_name_CHK09=Paloma negra
badge_name_CHK11=Pollo Celeste
badge_name_CI1=Feria navideña
badge_name_CI2=Corrientes de viento
badge_name_CINRT=Cine e Improvisación
badge_name_CLA01=Por la compra del Antiguo Recibidor
badge_name_CLA03=Lote Battle Ball Clásico
badge_name_CLA04=Lote Battle Ball Naranja
badge_name_CLA05=Lote Battle Ball Verde
badge_name_CLA06=Lote Battle Ball Púrpura
badge_name_CLA07=Lote Battle Ball Azul
badge_name_CLA08=Lote Clásico Café de Hielo
badge_name_CLA09=Lote Salón del Té
badge_name_CLA10= Lote Salón de las Estrellas
badge_name_CLA11=Lote Clásico Club HC
badge_name_CLA12=Lote Biblioteca Antigua
badge_name_CLB01=Nice skin
badge_name_CN2=Restaurante chino
badge_name_CNL01=Habtium Fan Awards
badge_name_CNS01=Placa Legendaria del Buey
badge_name_CNS02=Placa Astuta del Conejo
badge_name_CNS03=Placa Feroz del Dragón
badge_name_CNS04=Placa Imponente del Gallo
badge_name_CNS05=Placa Escurridiza de la Rata
badge_name_CNS06=Adorable Badge of the Sheep
badge_name_CNS07=Powerful Badge of the Pig
badge_name_CNS08=Terrifying Badge of the Tiger
badge_name_CNS09=Dignified Badge of the Dog
badge_name_CNS10=Silly Badge of the Monkey
badge_name_CNS11=Honorable Badge of the Horse
badge_name_CNS12=Ultimate Badge of the Snake
badge_name_CNS13=Adorable Badge of the Sheep
badge_name_CNV=¡Viva los Carnavales!
badge_name_CNY01=Placa de Una Garra
badge_name_CNY02=Placa de Dos Garras
badge_name_CNY03=Placa de Tres Garras
badge_name_CNY05=Conejo de Oro
badge_name_CNY06=Conejo de Plata
badge_name_CNY07=Conejo de Bronce
badge_name_CNY08=A vista de Conejo
badge_name_CNY15=Templo de la Cabra
badge_name_CNY16=Raro Globo Mono
badge_name_CNY18=RARO Globo Perro
badge_name_CO2=Plantación
badge_name_CO4=Terrenito
badge_name_CO5=Plantación
badge_name_CO6=Trigo
badge_name_COC03=CoCoManía
badge_name_COC04=Fiesta Tiki
badge_name_COK01=Galleta de la Suerte I
badge_name_COK02=Galleta de la Suerte II
badge_name_COK03=Galleta de la Suerte III
badge_name_COK04=Galleta de la Suerte IV
badge_name_COK05=Galleta de la Suerte V
badge_name_COK06=Galleta de la Suerte VI
badge_name_COK07=Galleta de la Suerte VII
badge_name_COK08=Galleta de la Suerte VIII
badge_name_COK09=Galleta de la Suerte IX
badge_name_COK10=Galleta de la Suerte X
badge_name_COK11=Galleta de la Suerte XI
badge_name_COK12=Galleta de la Suerte XII
badge_name_COK13=Galleta de la Suerte XIII
badge_name_COK14=Galleta de la Suerte XIV
badge_name_COK15=Galleta de la Suerte XV
badge_name_COK16=Galleta de la Suerte XVI
badge_name_COK17=Galleta de la Suerte XVII
badge_name_COK18=Galleta de la Suerte XVIII
badge_name_COK19=Galleta de la Suerte XIX
badge_name_COK20=Galleta de la Suerte XX
badge_name_COK21=Galleta de la Suerte XXI
badge_name_COK22=Galleta de la Suerte XXII
badge_name_COK23=Galleta de la Suerte XXIII
badge_name_COK24=Galleta de la Suerte XXIV
badge_name_COK25=Galleta de la Suerte XXV
badge_name_COK26=Galleta de la Suerte XXVI
badge_name_COK27=Galleta de la Suerte XXVII
badge_name_COK28=Galleta de la Suerte XXVIII
badge_name_COK29=Galleta de la Suerte XXIX
badge_name_COK30=Galleta de la Suerte XXX
badge_name_COL=Ángel
badge_name_COM00=Tres deseos
badge_name_COM02=Una historia con las manos
badge_name_COM03=SemanArte: Día Música y la Danza
badge_name_COM08=Proyecto 'It Gets Better'
badge_name_COM09=prueba1
badge_name_COM10=Un barco nocturno
badge_name_COM11=De Catálogo
badge_name_COM14=Enamorado de las Arañas
badge_name_COM15=Telaraña letal
badge_name_COM16=Patinador
badge_name_COM17=Habbo taggeador en Facebookl
badge_name_COM18=Joystick
badge_name_COM19=Entrenador de Mascotas
badge_name_COM23=Placa tecnológica
badge_name_COM24=Eurovisión en tu Sala
badge_name_COM30=Skate Wired
badge_name_COM31=Encuesta Skate
badge_name_COM32=Dominando la tabla
badge_name_COM33=Fútbol Playa
badge_name_COM35=Médico
badge_name_COM36=Todo un skater
badge_name_COM37=Maestro graffitero
badge_name_COM38=Alas
badge_name_COM39=Happyto de Excursión
badge_name_COM40=Placa marina
badge_name_COM41=Ganador/a del concurso de sala #StephenHawking
badge_name_COM51=Universo enjaulado
badge_name_COM58=Laberinto sin salida
badge_name_COM59=Expo 15 - Octubre
badge_name_COM60=Ordenador útil
badge_name_COM62=Doblaje
badge_name_COM65=Animal monstruoso
badge_name_COM72=Caminantes (The Walking Dead)
badge_name_COM73=Patoween
badge_name_COM76=Concurso Tolerancia
badge_name_COM78=Alienígena amigable
badge_name_COM91=Atari
badge_name_CON01=Coleccionista We Rave You
badge_name_CON02=RARO Melena Galáctica
badge_name_CON03=RARO Peluche Osa Menor
badge_name_CON04=RARO Máscara Dragón Cosmo
badge_name_CON05=RARO Árbol de Estrellas
badge_name_CON06=LTD Cuernos Cósmicos
badge_name_CON07=Tarjeta Retro Dorada
badge_name_CON08=Oferta Black Friday
badge_name_CON09=Lote Observatorio de Estrellas
badge_name_CON10=Lote Tienda de Mascotas
badge_name_CON11=Santuario de Mascotas
badge_name_CON13=Lote Palacio de Invierno
badge_name_CON14=Lote Día Lluvioso 2.0
badge_name_CON15=Crafteo Estelar I
badge_name_CON16=Crafteo Estelar II
badge_name_CON17=Crafteo Estelar III
badge_name_CON18=¡Completa el Reto La Caza de Mascotas de Habbo!
badge_name_CON19=RARO Máquina de Helados Lila
badge_name_CON20=Lote Aniversario IT
badge_name_CON21=Lote Arcade Siniestro
badge_name_CON22=20% DESCUENTO Mascotas
badge_name_CP001=Fuerza Especial Equipo H
badge_name_CP002=Grupo CiberPíxeles
badge_name_CP003=Capítulo 1
badge_name_CP004=Capítulo 1
badge_name_CP005=Capítulo 2
badge_name_CP006=Capítulo 2
badge_name_CP007=Capítulo 3
badge_name_CP008=Capítulo 3
badge_name_CP009=Capítulo 4
badge_name_CP010=Capítulo 4
badge_name_CP011=Capítulo 5
badge_name_CP012=Capítulo 5
badge_name_CP013=Capítulo 6
badge_name_CP014=Capítulo 6
badge_name_CP015=Capítulo 7
badge_name_CP016=Capítulo 7
badge_name_CP017=Capítulo 8
badge_name_CP018=Capítulo 8
badge_name_CP020=Concurso "Ciudad Neo-Habbo"
badge_name_CP023=Final alternativo
badge_name_CP026=Concurso "Así fue Master Builder"
badge_name_CP028=Concurso Videotutorial
badge_name_CP029=Ciudad de Neo-Habbo
badge_name_CP030=Lote Día de San Patricio
badge_name_CP031=Lote Ático Grunge
badge_name_CP032=Lote Ciber Banzai 
badge_name_CPLTD=Placa LTD RoboFrank
badge_name_CRK01=Oferta verano 2018
badge_name_CRK02=Lote Hogar Submarino
badge_name_CRK03=Lote Laguna de Sirena
badge_name_CRK04=Lote Barco Hundido
badge_name_CRK05=Lote Cueva del Tesoro
badge_name_CRK06=LTD Caballito de Mar
badge_name_CRK07=RARO Máscara Caballito de Mar
badge_name_CRK08=RARO Tortuga de Mar
badge_name_CRK09=RARO Escafandra
badge_name_CRK10=RARO Tocador Coral
badge_name_CRK11=El explorador Donnie Santini
badge_name_CRK12=Reino de Coral - Viajando con mi buzo
badge_name_CRK13=Reino de Coral - Carrera de tortugas
badge_name_CRK14=Reino de Coral - Buceando en las cuevas
badge_name_CRK15=Reino de Coral - La batalla del Octopodus
badge_name_CRK16=Reino de Coral - Examen Real Caballito de Mar
badge_name_CRK17=Reino de Coral - Mapa del Océano 
badge_name_CRK18=Reino de Coral - Jardín Tóxico
badge_name_CRK19=Reino de Coral - Bosque de Medusas
badge_name_CRK20=Reino de Coral - Voluntario oceánico
badge_name_CRK21=Reino de Coral - Laguna de Sirenas
badge_name_CRK22=Tesoro Acuático 1/10
badge_name_CRK23=Tesoro Acuático  2/10
badge_name_CRK24=Tesoro Acuático 3/10
badge_name_CRK25=Tesoro Acuático 4/10
badge_name_CRK26=Tesoro Acuático  5/10
badge_name_CRK27=Tesoro Acuático  6/10
badge_name_CRK28=Tesoro Acuático 7/10
badge_name_CRK29=Tesoro Acuático 8/10
badge_name_CRK30=Tesoro Acuático 9/10
badge_name_CRK31=Tesoro Acuático 10/10
badge_name_CYB01=Raro Electro-Oveja
badge_name_CYB03=Raro Expendedos de Armas
badge_name_ConcurrentUsersReward=Desafío de la Comunidad
badge_name_DAY01=Autor de un juego oficial de moda I
badge_name_DAY02=Autor de un juego oficial de moda II
badge_name_DAY03=Autor de un juego oficial de moda III
badge_name_DAY04=Autor de un juego oficial de moda IV
badge_name_DAY05=Autor de un juego oficial de moda V
badge_name_DDC01=Cola Dragón
badge_name_DDC02=Pata Dragón
badge_name_DDC03=Alas Dragón
badge_name_DDC04=Cuerpo Dragón
badge_name_DDC05=Cabeza Dragón
badge_name_DE001=Sumos
badge_name_DE002=Yo participé en un Habbo exitazo
badge_name_DE012=Diciembrista
badge_name_DE01E=b-sehsethseth
badge_name_DE023=Carnaval veneciano
badge_name_DE024=Por un mundo mejor
badge_name_DE025=Paz
badge_name_DE02E=b-sthesrth
badge_name_DE037=Mascota
badge_name_DE03E=b-hshsrfhnjsrj
badge_name_DE041=Nueva era
badge_name_DE047=Placa Verano 2011
badge_name_DE048=Brochazo
badge_name_DE049=Pixelador de 'Los Protegidos'
badge_name_DE052=Habbo Disco espectacular
badge_name_DE055=Fiesta multicultural
badge_name_DE062=Estás de foto
badge_name_DE063=Dominio futbolístico
badge_name_DE064=Con el Balón en los pies
badge_name_DE066=Habbo Jones
badge_name_DE067=Era helada
badge_name_DE069=Cárcel
badge_name_DE06B=Trofeo Happy Laberinto de los 12 años
badge_name_DE081=Foto móvil
badge_name_DE083=Cubie de Oro
badge_name_DE084=Cubie de Plata
badge_name_DE085=Cubie de Bronce
badge_name_DE087=Bloqueado
badge_name_DE08C=Ángel caído
badge_name_DE092=Cerebrito
badge_name_DE09C=Ángel de la guarda
badge_name_DE09F=17° Aniversario de Habtium
badge_name_DE102=Galletería
badge_name_DE109=Puzzle
badge_name_DE10B=Unicornio Rosa
badge_name_DE10C=Estrella fugaz
badge_name_DE113=Mago del Blog
badge_name_DE114=Cheshire
badge_name_DE115=Habsolem
badge_name_DE116=Reloj transportador
badge_name_DE117=País desconocido
badge_name_DE119=Pantalla Cine
badge_name_DE11C=Golden Christmas
badge_name_DE120=Pantalla Cine
badge_name_DE126=Temazo de Oro
badge_name_DE127=Temazo de Plata
badge_name_DE128=Temazo de Bronce
badge_name_DE129=Rescataste un antiguo éxito
badge_name_DE12A=Dulce unicornio
badge_name_DE131=Me gusta
badge_name_DE134=Anuncios y cortometrajes
badge_name_DE135=Originalidad literaria
badge_name_DE13A=Castillo Encantado
badge_name_DE13G=Efecto WIRED: A cero
badge_name_DE147=Edison
badge_name_DE149=Lupa
badge_name_DE150=Bloguero y jugón
badge_name_DE151=Lógica
badge_name_DE15A=Blancanieves
badge_name_DE166=Muñeco de nieve
badge_name_DE16C=¡Santa Claus en reparto!
badge_name_DE16H=Crocs infernales
badge_name_DE172=Habbo Mariposas
badge_name_DE17C=Campaña de Seguridad Embajadores I
badge_name_DE17D=Genio de Aladdín
badge_name_DE18E=Concurso Mi Lote Reformado
badge_name_DE191=Competencia: Estaciones del año
badge_name_DE193=Concurso Juegos de Usuarios
badge_name_DE196=Kaleifrozen
badge_name_DE20C=Bastón de caramelo
badge_name_DE20G=Concurso Hall Fansite
badge_name_DE20H=Destellos
badge_name_DE21C=Microhábitat Invernal
badge_name_DE21G=Ganador/a del Construcción Express
badge_name_DE21H=¡Ojitos lindos!
badge_name_DE222=Navidad Codificada
badge_name_DE224=Santa Claus
badge_name_DE227=Casa Ganadora Habky Potter
badge_name_DE22A=Juego memorial - BattleBall
badge_name_DE22G=Concurso de Construcción Express
badge_name_DE230=El perrito constructor
badge_name_DE231=Concurso Restaurante Chino
badge_name_DE232=Fiesta Aprés-Ski
badge_name_DE233=Aniversario BAW - Concurso de Wired
badge_name_DE238=Habbocho
badge_name_DE244=La acróbata Cornelia
badge_name_DE246=En memoria del BB
badge_name_DE247=Torneo memorial - Wobble Squabble
badge_name_DE248=En memoria del SS
badge_name_DE24A=Qué debería hacer si...
badge_name_DE24E=Gatito Miauchi
badge_name_DE254=¡Feliz Habbo Cumpleaños, Hurri!
badge_name_DE255=#YoMeQuedoEnHabbo
badge_name_DE258=Informado
badge_name_DE25A=¡Te he pillado!
badge_name_DE25E=Perrito Guauchi
badge_name_DE26B=Sailor Moon
badge_name_DE26C=Carrera Mortal - Nivel I
badge_name_DE26E=Pascualandia
badge_name_DE26G=Bebé dino
badge_name_DE270=Concurso Pascua en mi país
badge_name_DE27C=Carrera Mortal - Nivel II
badge_name_DE283=Pirámide
badge_name_DE28C=Carrera Mortal - Nivel III
badge_name_DE28H=Ly Thos
badge_name_DE296=Una gran partida
badge_name_DE298=FortuPato
badge_name_DE29A=Happy
badge_name_DE30A=Habsite
badge_name_DE31A=Fairy Tail
badge_name_DE31B=Revolución en Hilead
badge_name_DE326=Born This Way
badge_name_DE327=Retratos Mujeres Robóticas
badge_name_DE328=Medalla Habsitera
badge_name_DE32D=Ken Kaneki
badge_name_DE32E=DFSDSDF
badge_name_DE335=Concurso "Hombre del partido III"
badge_name_DE337=¡Que se derriten los helados!
badge_name_DE33A=Habsite
badge_name_DE33E=Top 10 Concurso Guarida del Dragón
badge_name_DE341=Campeón/a Copa Habbo 2021
badge_name_DE342=Subcampeón/a Copa Habbo 2021
badge_name_DE343=Tercer puesto Copa Habbo 2021
badge_name_DE344=Concurso "Hombre del partido II"
badge_name_DE34C=Globos cargados de amor
badge_name_DE34D=Ganador/a del Habbatón - Construcción
badge_name_DE34E=Top 3 Concurso Guarida del Dragón
badge_name_DE35A=¡Ayudante en problemas!
badge_name_DE35D=¡No hay vistas más bellas que las de Habbo Hotel!
badge_name_DE35H=¡Adiós 2023!
badge_name_DE363=Lady Gaga
badge_name_DE366=Aventura espacial
badge_name_DE374=Entrenamiento futbolístico I
badge_name_DE375=Quiz BAW
badge_name_DE376=Entrenamiento futbolístico III
badge_name_DE377=Entrenamiento futbolístico II
badge_name_DE378=Compras navideñas
badge_name_DE37A=Pato Love
badge_name_DE37F=EmbajaQuiz - ¡Timos, estafas y engaños!
badge_name_DE382=Circo
badge_name_DE401=Los tres Cerbbitos
badge_name_DE410=Barbacoa
badge_name_DE411=¡Al agua patos!
badge_name_DE412=Chapuzón patuno
badge_name_DE413=Cupcake de manzana
badge_name_DE414=Los Habbions
badge_name_DE41B=El Conejo Blanco
badge_name_DE420=Wally
badge_name_DE421=Puntuales
badge_name_DE424=¡Hacia Barcelona!
badge_name_DE426=Maldición
badge_name_DE42G=Oso abrigoso
badge_name_DE430=Habbo Viajero del año 2017
badge_name_DE431=Kaleisónica
badge_name_DE435=Chupete
badge_name_DE439=Duelo en "El Tren del Oeste"
badge_name_DE440=Concurso Classic Baw "Construcción con bloques"
badge_name_DE460=Experto en Protección
badge_name_DE462=Aniversario BAW - Concurso de GIFs
badge_name_DE463=Placa Old School
badge_name_DE46F=Ganador/a VI Reto Noviembre
badge_name_DE471=Aquí inició el Hotel Hispano.
badge_name_DE477=Latido
badge_name_DE479=El habnillo único
badge_name_DE47F=Concurso 'Área MaW'
badge_name_DE480=¡1º Juernes Feliz!
badge_name_DE481=Extraterrestes everywhere
badge_name_DE48F=Calor
badge_name_DE49F=Frío
badge_name_DE49G=¡Adiós 2022!
badge_name_DE500=Concurso 5 Maratón Habboween
badge_name_DE501=Castillo de Bowser
badge_name_DE502=Ganador/a del Maratón Habboween
badge_name_DE503=Concurso 4 Maratón Habboweeb
badge_name_DE506=Planos de una Casa
badge_name_DE50E=Pennywise
badge_name_DE510=Comunidad LGBT
badge_name_DE511=Orgullo LGTB
badge_name_DE514=Concurso 1 Maratón Habboween
badge_name_DE51F=La casa de papel
badge_name_DE521=Drácula: Castillo de Transilvania
badge_name_DE523=Tengo swag
badge_name_DE524=Rayo sónico
badge_name_DE525=¡No te fíes ni de tu sombra!
badge_name_DE528=Navega, pero con seguridad
badge_name_DE529=Cubos Pixel
badge_name_DE52A=¡PACORRÓN!
badge_name_DE52F=¡Gracias BAWs!
badge_name_DE52H=Crocs Coquette
badge_name_DE538=TALENT BaW
badge_name_DE539=Furia
badge_name_DE53E=Calavera de la Muerte
badge_name_DE53G=Pequeño tanuki
badge_name_DE53H=Coche Adams
badge_name_DE540=Piano de Lucifer
badge_name_DE543=La Última Cena
badge_name_DE544=Del Píxel a la Pincelada
badge_name_DE547=Pluma mágica, ¿qué quieres escribir?
badge_name_DE553=Ganador del concurso "Dulces navideños"
badge_name_DE556=¡Ho ho ho, Feliz Navidad Habbo!
badge_name_DE558=Muñeco de nieve
badge_name_DE559=El Coco-Móvil
badge_name_DE55A=Viaje a la Infancia
badge_name_DE55E=Señor oscuro
badge_name_DE564=Cuevas laberínticas
badge_name_DE565=Típica Cena de Navidad
badge_name_DE566=Juguetes
badge_name_DE567=Decoración Navideña
badge_name_DE586=Master Old School
badge_name_DE588=Islas del Destino
badge_name_DE58A=Luna
badge_name_DE598=Sierra Nevada de Santa Marta
badge_name_DE599=¡Asistí a una clase BaW!
badge_name_DE59D=Fiestace
badge_name_DE59E=Los Puentes Secretos
badge_name_DE59H=slslsls
badge_name_DE600=Cohete de año nuevo
badge_name_DE603=Soy un/a ángel
badge_name_DE606=Soy un/a demonio
badge_name_DE60D=Alfanje
badge_name_DE60E=¡Ganador/a Concurso Look Chanel!
badge_name_DE60H=Propósitos de Año Nuevo
badge_name_DE610=2º Nivel Selección BAW
badge_name_DE611=1º Nivel Selección BAW
badge_name_DE612=3º Nivel Selección BAW
badge_name_DE613=Recepción en la Embajada de Oriente
badge_name_DE618=Trébol
badge_name_DE61D=Cristiano Ronaldo
badge_name_DE61E=Radio Ace
badge_name_DE621=En busca del yeti - Detección
badge_name_DE627=Liga Freeze
badge_name_DE62F=Conan Edogawa
badge_name_DE630=Placa Old School
badge_name_DE63F=Kogoro Mouri
badge_name_DE63H=Elefante invernal
badge_name_DE644=Cachorrito
badge_name_DE645=Gato angora turco
badge_name_DE648=Blinky bill el koala
badge_name_DE64A=Pentagrama Satánico
badge_name_DE64H=Osos Amorosos
badge_name_DE652=Personaje Oculto Japón
badge_name_DE653=Sabor japonés
badge_name_DE65B=Visitando los monumentos de Londres
badge_name_DE65C=Ganador/a del concurso '#HabbOcéanos'
badge_name_DE667=Ganador Competición de Carteles BAWIRED
badge_name_DE668=Aniversario BAW - Concurso PixelArt
badge_name_DE672=Doflamingo
badge_name_DE674=Roronoa Zoro
badge_name_DE67A=Aroma de Jasmín
badge_name_DE67D=Ganador/a del Concurso 'Taller Builder"
badge_name_DE67G=Un verano feliz
badge_name_DE687=Medalla veraniega
badge_name_DE68A=Feria de las Flores
badge_name_DE68D=Finalista del concurso "A la caza del 6to MaW"
badge_name_DE69B=Balneario Ginzan Onsen
badge_name_DE69C=Hisoka Morow
badge_name_DE700=Donut
badge_name_DE701=Amy Winehouse
badge_name_DE702=Concurso "Corporación Santini"
badge_name_DE707=Madre querida
badge_name_DE708=¡Su majestad ha llegado!
badge_name_DE70C=Chrollo Lucilfer
badge_name_DE712=Concurso "Postres Parisinos"
badge_name_DE713=Ganador Absoluto CAW
badge_name_DE717=¡Viva Colombia!
badge_name_DE71B=L
badge_name_DE71H=Rocky
badge_name_DE720=Historias Seguras
badge_name_DE72B=Mikasa Ackerman
badge_name_DE72C=¡Un hotel de lujo!
badge_name_DE72E=¡Ganad@r del 7mo Aniversite!
badge_name_DE736=Viajero a Bordo
badge_name_DE73B=Shoto Todoroki
badge_name_DE73H=Esfera navideña
badge_name_DE741=¡Habbo por la información protegida!
badge_name_DE74B=Habtitch amoroso
badge_name_DE756=Al ritmo de la música
badge_name_DE758=Prisión 2015
badge_name_DE75E=¡Ganad@r del 6to Aniversite!
badge_name_DE75F=Bola de Navidad
badge_name_DE75G=dhdhdhd
badge_name_DE75H=Gatito abrigado
badge_name_DE76F=Carta a Santa
badge_name_DE76G=¡Ganador/a del Concurso de Construcción del MaWCircus!
badge_name_DE771=Conexión hacia la música
badge_name_DE772=Concurso de vídeos "Enamorados en París"
badge_name_DE773=Ganador Concurso de Salas CAW
badge_name_DE77B=Stampy
badge_name_DE77G=erererer
badge_name_DE80G=Zorro Soñador
badge_name_DE815=Liga PokéBaW 3/5
badge_name_DE816=Liga PokéBaW 2/5
badge_name_DE817=Liga PokéBaW 4/5
badge_name_DE81A=Tarta 11 años de Habtium
badge_name_DE824=Harry Potter
badge_name_DE828=Campaña de Seguridad Anti-Scamming
badge_name_DE829=Campaña Seguridad Nov 2015 - Scamming
badge_name_DE82A=Pingüino navideño
badge_name_DE831=Ganador Talent BAW
badge_name_DE83B=Teddy, el osito navideño
badge_name_DE83G=¡Logré salvar el Aniversario de los Embajadores!
badge_name_DE857=¡Acoso cibernético, del píxel a la realidad!
badge_name_DE85A=El pequeño Rudolph
badge_name_DE85C=La jugada ganadora
badge_name_DE863=Acreditación
badge_name_DE864=Liga PokéBaW 1/5
badge_name_DE869=dfgdfhdhdgf
badge_name_DE86C=El barril de Amontillado
badge_name_DE86D=Alice
badge_name_DE870=ghgfjhfhjhhjh
badge_name_DE871=dfsdfsfdfsfdgfg
badge_name_DE872=Todo un artista
badge_name_DE87D=Radio Habbace
badge_name_DE87E=¡Radio Aniversite!
badge_name_DE884=Grandes mujeres de la historia: ¡Feliz 8 de marzo!
badge_name_DE887=Medalla Esmeralda: 5to Aniversario HabboSecurity
badge_name_DE88B=Colgante Sakura
badge_name_DE897=Galleta de Navidad
badge_name_DE89A=Nos despedimos del 2016
badge_name_DE89B=Copa del bosque
badge_name_DE89E=¡Radio Aniversite!
badge_name_DE902=Top 10 Talento H 2016
badge_name_DE903=Ultra Storm
badge_name_DE904=Nota musical
badge_name_DE915=¡Ganador/a del Concurso Villancico MaWidad!
badge_name_DE923=La luna que me llena
badge_name_DE924=La muerte
badge_name_DE928=El patito builder
badge_name_DE93A=Luz de Luna
badge_name_DE94A=Despidiendo el 2017
badge_name_DE94B=El aro
badge_name_DE961=Conejito de Pascua
badge_name_DE965=12 años con el Afro
badge_name_DE977=El paraíso de Bunny
badge_name_DE988=La corona noble
badge_name_DE98D=Bola de peluche
badge_name_DE994=Estrella de Plata
badge_name_DE996=El pollito pío
badge_name_DE99B=Primer single
badge_name_DE9=Placa florida
badge_name_DEK=Cubos celestes
badge_name_DEL=Fan de lo 'Cubie'
badge_name_DESP1=Placa Gru I
badge_name_DESP2=Placa Gru II
badge_name_DIA1=He comprado un Raro de Diamantes
badge_name_DIA2=He comprado un Raro de Diamantes
badge_name_DJE01=RARO Tocadiscos DJ Verde
badge_name_DK001=Helados locos
badge_name_DK003=Supermercado
badge_name_DK008=Amante de los Osos
badge_name_DK009=Amante de los Jabalíes
badge_name_DK010=Amante de los Gatos
badge_name_DK011=Amante de los Cocodrilos
badge_name_DK012=Amante de los Perros
badge_name_DK013=Amante de los Terriers
badge_name_DK015=Regalé un Jabalí
badge_name_DK016=Regalé un Terrier
badge_name_DK017=Regalé un Cocodrilo
badge_name_DK019=Regalé un Perro
badge_name_DK020=Regalé un Oso
badge_name_DK021=Diez
badge_name_DK024=Orgullo de ser yo
badge_name_DK034=Hombre reno
badge_name_DK049=Furni invisible
badge_name_DK060=Muerte en Habbo
badge_name_DK064=La victoria es mía (2/3)
badge_name_DK065=La victoria es mía (3/3)
badge_name_DK067=La victoria es mía (1/3)
badge_name_DK068=Altavoz
badge_name_DK074=Cóctel de frutas
badge_name_DK075=Bebida refrescante
badge_name_DK078=Concurso Expo15
badge_name_DK087=¡Es hora de dormir!
badge_name_DK1=Ley física
badge_name_DK2=Placa Antídoto
badge_name_DK5=Estrellas del rock
badge_name_DK6=Placa heavy
badge_name_DKA=MTV - Jersey Shore
badge_name_DN1=Diner 1
badge_name_DN2=Diner 2
badge_name_DN3=Diner 3
badge_name_DN4=Diner 4
badge_name_DN5=Diner 5
badge_name_DNY01=Placa Súper Farolillo
badge_name_DNY02=Dueño de una Sala dedicada al Dragón
badge_name_DNY05=Dragones
badge_name_DOG01=Perro Policía en Entrenamiento
badge_name_DRA01=Localizando un Huevo de Dragón
badge_name_DRA02=Valiente entre Dragones
badge_name_DRA03=Libro de los Dragones
badge_name_DRA04=Dragón Verde
badge_name_DRA05=Mega Raro Dragón de Fuego Plata
badge_name_DS0=Academia Santini del Espacio
badge_name_DS1=Omni TV
badge_name_DS2=Megamecha
badge_name_DS3=Klowns
badge_name_DS4=Hiperesfera
badge_name_DS5=Universum
badge_name_DS6=Nave Espacial
badge_name_DS7=Planeta Verde
badge_name_Dino_Egg_Black=Huevo's fever
badge_name_E01=Campaña MarcAttack
badge_name_E11=El País
badge_name_E12=Touch of Pink
badge_name_E13=Superhéroe
badge_name_E14=Tener el control
badge_name_EAH01=La Hora del Planeta 2015
badge_name_EAS01=Una Sala en favor de las Plantas
badge_name_EAS02=Una foto en favor de las Plantas
badge_name_EAS03=Un video en favor de las Plantas
badge_name_EAS04=Placa 'Amor por las Plantas'
badge_name_EAS05=Camino de los Conejos
badge_name_EAS06=Reto de las Setas
badge_name_EAS07=Llegaste hasta el Líder Espiritual
badge_name_EAS22=Ayuda al conejo de Pascua
badge_name_EC2=Pascua 2009
badge_name_EC3=Pascua 2009
badge_name_EC4=Pascua 2009
badge_name_EC5=Pascua 2009
badge_name_ECL01=Conejito LTD1
badge_name_ECL02=LTD2 Bunny
badge_name_ECL03=Conejito LTD3
badge_name_ECL04=LTD4 Bunny
badge_name_ECL05=Conejito LTD5
badge_name_EEG01=Zapato Colorido
badge_name_EEG02=Arcoiris Dulce
badge_name_EEG03=Gorra Azul
badge_name_EEG04=Mochila Zanahoria
badge_name_EEG05=Carrito de Huevos
badge_name_EEG06=Robin Rabbit
badge_name_EEG07=Conejito de Pascua
badge_name_EEG08=¡Wooow, huevos de Pascua!
badge_name_EFB01=Placas Voladoras - Edición de Pascua I
badge_name_EFB02=Placas Voladoras - Edición de Pascua II
badge_name_EFB03=Placas Voladoras - Edición de Pascua III
badge_name_EFB04=Placas Voladoras - Edición de Pascua IV
badge_name_EFB05=Placas Voladoras - Edición de Pascua V
badge_name_EFB06=Placas Voladoras - Edición de Pascua VI
badge_name_EFB07=Placas Voladoras - Edición de Pascua VII
badge_name_EFB08=Placas Voladoras - Edición de Pascua VIII
badge_name_EFB09=Placas Voladoras - Edición de Pascua IX
badge_name_EFB10=Sin Salida
badge_name_EFF01=Carreta floreada
badge_name_EFF02=Alas de hada
badge_name_EFF03=Carretilla cama de conejos
badge_name_EFF04=Conejo de trapo
badge_name_EFF05=Montura conejo flamenco
badge_name_EFF06=Cabello etéreo
badge_name_EFF07=Oferta Jardín de Pascua 2024
badge_name_EFF08=Oferta de San Patricio 2024
badge_name_EFF09=Oferta Ecomundo conejo 2024
badge_name_EFF10=Lote Casa de la abuelita renovado
badge_name_EFF11=Lote Granja floral
badge_name_EFF12=Lote Granja de la libélula
badge_name_EFF13=Lote Cocina rústica
badge_name_EFF14=Lote Bosque esplendoroso
badge_name_EFF15=Lote Hora del té en el País de las Maravillas
badge_name_EFF16=Lote Siete enanitos
badge_name_EFF17=Concurso Día de la Mujer
badge_name_EFF18=Reto Criaturas elementales
badge_name_EFF19=Reto Criaturas resplandecientes
badge_name_EFF20=Reto Buscar huevos de Pascua
badge_name_EFF21=Cabaña de la hechicera
badge_name_EFF22=A la caza de ingredientes
badge_name_EFF23=Buscando a Ned
badge_name_EFF24=Creación de criaturas
badge_name_EFF25=¡Feliz San Patricio!
badge_name_EFF26=20 % de descuento en la Isla de Pascua
badge_name_EFF27=Outfit de Obbah Wobbah
badge_name_EFT01=Lote Casa de la Abuelita
badge_name_EFT02=Lote Hora del té en el País de las Maravillas
badge_name_EFT03=Lote Siete Enanitos
badge_name_EFT04=Lote Bosque de Habbelina
badge_name_EFT05=RARO Accesorios de Zorro encantado
badge_name_EFT06=RARO Pollo Arcoiris del bosque
badge_name_EFT07=RARO Corona de bosque de cuento de hadas
badge_name_EFT08=RARO Columpio de bosque de cuento de hadas
badge_name_EFT09=LTD Trono de flores salvajes
badge_name_EFT11=Habbogato sonriente en Twitter
badge_name_EFT12=Blancanieves en Twitter
badge_name_EFT13=Bonnie Caperucita Roja en Twitter
badge_name_EFT14=Habbelina en Twitter
badge_name_EFT15=¡Tercer ganador del sorteo de Instagram!
badge_name_EFT16=¡Segundo ganador del sorteo de Instagram!
badge_name_EFT17=¡Primer ganador del sorteo de Instagram!
badge_name_EFT18=Caperucita Roja - Capítulo 1
badge_name_EFT19=Caperucita Roja - Capítulo 2
badge_name_EFT20=Caperucita Roja - Capítulo 3
badge_name_EFT21=Habbelina - Capítulo 1
badge_name_EFT22=Habbelina - Capítulo 2
badge_name_EFT23=Habbelina - Capítulo 3
badge_name_EFT24=El País de las Maravillas - Capítulo 1
badge_name_EFT25=El País de las Maravillas - Capítulo 2
badge_name_EFT26=El País de las Maravillas - Capítulo 3
badge_name_EFT27=El País de las Maravillas - Capítulo 4
badge_name_EFT28=Blancanieves - Capítulo 1
badge_name_EFT29=Blancanieves - Capítulo 2
badge_name_EFT30=Blancanieves - Capítulo 3
badge_name_EFT31=Competición imitación de personaje bondadoso de Cuento de Hadas
badge_name_EFT32=Competición imitación de personaje malvado de Cuento de Hadas
badge_name_EFT33=2019 Huevo de Pascua (1/10)
badge_name_EFT34=2019 Huevo de Pascua (2/10)
badge_name_EFT35=2019 Huevo de Pascua (3/10)
badge_name_EFT36=2019 Huevo de Pascua (4/10)
badge_name_EFT37=2019 Huevo de Pascua (5/10)
badge_name_EFT38=2019 Huevo de Pascua (6/10)
badge_name_EFT39=2019 Huevo de Pascua (7/10)
badge_name_EFT40=2019 Huevo de Pascua (8/10)
badge_name_EFT41=2019 Huevo de Pascua (9/10)
badge_name_EFT42=2019 Huevo de Pascua (10/10)
badge_name_EFT43=Competición imitación de personaje bondadoso de Cuento de Hadas
badge_name_EFT44=Competición imitación de personaje malvado de Cuento de Hadas
badge_name_EGA01=Lote Invernadero
badge_name_EGA02=Lote Casa del Árbol
badge_name_EGA03=Lote Bosque Encantado
badge_name_EGA04=Lote Gallinero
badge_name_EGA05=RARO Conejito gigante
badge_name_EGA06=RARO Máscara Conejo
badge_name_EGA07=RARO Sombrero Conejito
badge_name_EGA08=RARO Fuente Bonzai
badge_name_EGA09=LTD Huevo Mariposa Habberge
badge_name_EGA10=Ganador Jardín de Pascua
badge_name_EGA11=Salva la Pascua - Vacas
badge_name_EGA12=Salva la Pascua - Conejitos
badge_name_EGA13=Salva la Pascua - Pollos
badge_name_EGA14=Salva la Pascua - Palomas
badge_name_EGA15=Salva la Pascua - Obbah wobbahs
badge_name_EGA16=Salva la Pascua - Gnomos y Leprechauns
badge_name_EGA17=Huevo de Pascua 2018  (1/10)
badge_name_EGA18=Huevo de Pascua 2018  (2/10)
badge_name_EGA19=Huevo de Pascua 2018  (3/10)
badge_name_EGA20=Huevo de Pascua 2018 (4/10)
badge_name_EGA21=Huevo de Pascua 2018 (5/10)
badge_name_EGA22=Huevo de Pascua 2018 (6/10)
badge_name_EGA23=Huevo de Pascua 2018 (7/10)
badge_name_EGA24=Huevo de Pascua 2018  (8/10)
badge_name_EGA25=Huevo de Pascua 2018  (9/10)
badge_name_EGA26=Huevo de Pascua 2018  (10/10)
badge_name_EGA27=Por salvar a las mascotas de la Pascua de 2018
badge_name_EGA28=Busca huevos de Pascua 2018
badge_name_EGG01=Huevo de Pascua 1
badge_name_EGG02=Huevo de Pascua 2
badge_name_EGG03=Huevo de Pascua 3
badge_name_EGG04=Huevo de Pascua 4
badge_name_EGG05=Huevo de Pascua 5
badge_name_EGG06=Huevo de Pascua 6
badge_name_EGG07=En Pascua, apuesta por las Wired Maravillas
badge_name_EGG08=Huevo de Oro 1
badge_name_EGG09=Huevo de Oro 2
badge_name_EGG10=Huevo de Oro 3
badge_name_EGG11=Huevo de Oro 4
badge_name_EGG12=Huevo de Oro 5
badge_name_EGG13=Huevo de Oro 6
badge_name_EGG14=Ayudaste al Pollito
badge_name_EGG15=Coleccionista de Huevos de Pascua
badge_name_EHR00=Ahorrador ecológico
badge_name_EHR01=Es la Hora de la Tierra
badge_name_EHR=¡Salvemos al mundo!
badge_name_ENS01=Engineer 1
badge_name_ENS02=Engineer 2
badge_name_EPCPT=Mascota Misteriosa
badge_name_EPS01=VuelaPlacas
badge_name_EPS02=VuelaPlacas
badge_name_EPS03=VuelaPlacas
badge_name_EPS04=VuelaPlacas
badge_name_EPS05=VuelaPlacas
badge_name_EPS06=VuelaPlacas
badge_name_EPS07=VuelaPlacas
badge_name_EPS08=VuelaPlacas
badge_name_EPS09=VuelaPlacas
badge_name_EPS10=VuelaPlacas
badge_name_EPS11=VuelaPlacas
badge_name_EPS12=VuelaPlacas
badge_name_EPS13=VuelaPlacas
badge_name_EPS14=VuelaPlacas
badge_name_EPS15=VuelaPlacas
badge_name_EPS16=VuelaPlacas
badge_name_EPS17=Surprise Badge
badge_name_EPS18=Surprise Badge
badge_name_EPS19=Surprise Badge
badge_name_EPS20=Surprise Badge
badge_name_EPS21=Surprise Badge
badge_name_ERB01=Lote  Jungla de las Maravillas
badge_name_ERB02=Estudiante del vecindario 2
badge_name_ERB03=Estudiante del vecindario 3
badge_name_ERB04=Estudiante del vecindario 4
badge_name_ERB05=Estudiante del vecindario 1
badge_name_ERB06=Apartamento 1
badge_name_ERB07=Apartmento 2
badge_name_ERB08=Apartmento 3
badge_name_ERB09=Apartamento 4
badge_name_ERC01=Eurocopa 2020
badge_name_ERC02=Eurocopa 2020
badge_name_ERC03=Eurocopa 2020
badge_name_ERC04=Eurocopa 2020
badge_name_ERC05=Eurocopa 2020
badge_name_ERC06=Eurocopa 2020 - Partido 02-07
badge_name_ERC07=Eurocopa 2020 - Partido 02-07
badge_name_ERC08=Eurocopa 2020 - Partido 03-07
badge_name_ERC09=Eurocopa 2020 - Partido 03-07
badge_name_ERC10=Eurocopa 2020 - Partido 06-07
badge_name_ERC11=Eurocopa 2020 - Partido 06-07
badge_name_ERC12=Eurocopa 2020 - Partido 07-07
badge_name_ERC13=Eurocopa 2020 - Partido 07-07
badge_name_ERC14=Eurocopa 2020 Final
badge_name_ERC15=Eurocopa 2020 Final
badge_name_ES000=Volar
badge_name_ES001=Pasar Inadvertido
badge_name_ES002=Moverse Libremente
badge_name_ES003=mtvmusica.es
badge_name_ES004=Latin American Idol
badge_name_ES005=Placa Argentina
badge_name_ES006=Placa Bolivia
badge_name_ES007=Placa Chile
badge_name_ES008=Placa Colombia
badge_name_ES010=Placa Ecuador
badge_name_ES013=Placa Honduras
badge_name_ES014=México
badge_name_ES015=Placa Nicaragua
badge_name_ES017=Placa Paraguay
badge_name_ES019=Placa Uruguay
badge_name_ES01A=Hippies
badge_name_ES01B=Charmon
badge_name_ES01C=Selección Oro BAW 2.0
badge_name_ES01D=¡Felicidades Embajadores!
badge_name_ES01E=Selección Platino MaW
badge_name_ES01F=Tarta de Cumpleaños: 5to Aniversario HabboSecurity
badge_name_ES01G=¡Ganadores concurso 'Construye tu universo MaWLab'!
badge_name_ES01H=Feliz Año Nuevo 2020
badge_name_ES01I=Botella Quebrada (Élite)
badge_name_ES01J=Carta Vuelo
badge_name_ES01K=One for All
badge_name_ES01L=Calcetín de Navidad
badge_name_ES01M=Yo amo a nuestro Planeta
badge_name_ES01N=Mantícora
badge_name_ES01O=Concurso de Construcción #Oro
badge_name_ES01P=World Cup Brasil
badge_name_ES021=Frasco Garnier Pure Active
badge_name_ES022=Bote Garnier Pure Active
badge_name_ES023=Juego de Dos
badge_name_ES024=EF Mega Party
badge_name_ES025=Placa PortAventura
badge_name_ES026=Top Diseño
badge_name_ES027=Fútbol Crack
badge_name_ES028=Básket Crack
badge_name_ES029=MTV-Embarazada a los 16
badge_name_ES02A=Mamut
badge_name_ES02B=El armario
badge_name_ES02C=Desafío Builders Challenge Bronce
badge_name_ES02D=Charla de Aniversario
badge_name_ES02E=Selección Ónix MaW
badge_name_ES02F=Tarta de Celebración
badge_name_ES02G=Fred Jones
badge_name_ES02H=¡Happyto te desea un feliz 2020!
badge_name_ES02I=Trofeo Ivy League (Élite)
badge_name_ES02J=Para ir divina hasta en un asesinato
badge_name_ES02K=Safety
badge_name_ES02L=Elfo
badge_name_ES02M=Nick y Charlie
badge_name_ES02N=Qilin
badge_name_ES02O=Gatito de Pascua
badge_name_ES02P=Antifaz de festival
badge_name_ES030=Music Aula
badge_name_ES031=Chupa Chups
badge_name_ES032=Placa U18
badge_name_ES033=Ya somos 30 millones
badge_name_ES035=Súper POP
badge_name_ES036=Logo Antena3
badge_name_ES038=Física o Química
badge_name_ES039=Los Hombres de Paco
badge_name_ES03A=Tigre dientes de sable
badge_name_ES03B=Lucía "La Pija"
badge_name_ES03C=Desafío Builders Challenge Plata
badge_name_ES03D=La lucha eterna entre el bien y el mal
badge_name_ES03E=Selección Calcita MaW
badge_name_ES03F=5to Aniversario de Habbace
badge_name_ES03G=La máquina del misterio
badge_name_ES03H=Ganador/a del Concurso "13 Furnis Navideño"
badge_name_ES03I=Uniforme Las Encinas (Élite)
badge_name_ES03J=Carta Espejo
badge_name_ES03K=Ramen
badge_name_ES03L=Karategi M8W
badge_name_ES03M=Cocinero Estrella
badge_name_ES03N=Maletín de Newt
badge_name_ES03O=Conejito alegre
badge_name_ES03P=Rewind 2023
badge_name_ES040=El Internado
badge_name_ES041=Los Protegidos
badge_name_ES04A=Perezoso
badge_name_ES04B=La Hierbas
badge_name_ES04C=Desafío Builders Challenge Oro
badge_name_ES04D=Bugs
badge_name_ES04E=Selección Zafiro MaW
badge_name_ES04F=Pase VIP: HabboSecurity Awards 2018
badge_name_ES04G=Libertad LGBT
badge_name_ES04H=Experto en Dilophosaurus
badge_name_ES04I=¿Qué haría sin esa dulzura?
badge_name_ES04K=¡Los 10 mejores equipos MaW Celebrity!
badge_name_ES04L=Aros Habbo Olímpicos M8W
badge_name_ES04M=Chef de Oro
badge_name_ES04N=Albus Dumbledore
badge_name_ES04O=Canela: La Conejita
badge_name_ES04P=Pingüino navideño
badge_name_ES050=Placa 'Eternidad'
badge_name_ES051=Placa 'Eternidad'
badge_name_ES052=Neera
badge_name_ES053=Rover
badge_name_ES054=Eckle
badge_name_ES055=Lem
badge_name_ES056=Chuck
badge_name_ES057=Logo
badge_name_ES058=Sonrisa Lem
badge_name_ES059=Señal Stop
badge_name_ES05A=Blancanieves
badge_name_ES05B=Encantadora
badge_name_ES05C=Corazón alado
badge_name_ES05D=Elmer
badge_name_ES05E=Pumba
badge_name_ES05G=Habnabelle
badge_name_ES05H=Ganador/a concurso ShowMaW Jurásico
badge_name_ES05I=Diego, el abejorro
badge_name_ES05J=La llave que abre el sello
badge_name_ES05K=Emblema del amor
badge_name_ES05L=Tanjiro Kamado
badge_name_ES05M=Libro de Recetas
badge_name_ES05N=Jacob Kowalski
badge_name_ES05O=Rabbita
badge_name_ES05P=Winnie The Pooh
badge_name_ES060=Símbolo Alien
badge_name_ES061=Biz Oro
badge_name_ES062=Biz Plata
badge_name_ES063=Biz Bronce
badge_name_ES064=Biz Héroe
badge_name_ES066=Pegamento
badge_name_ES067=Lápiz
badge_name_ES068=Tijeras
badge_name_ES069=Logo Pegonauta
badge_name_ES06A=Happy galas noveno aniversario
badge_name_ES06B=Diablo
badge_name_ES06C=Corazón alado
badge_name_ES06D=Lola
badge_name_ES06E=Xusi, una cotorrilla empedernida
badge_name_ES06F=Habbace Awards 2018
badge_name_ES06G=Ángel de la igualdad
badge_name_ES06H=5to Aniversite de Habsite
badge_name_ES06I=Atrévete a entrar
badge_name_ES06J=Carta Viento
badge_name_ES06K=Medio Ambiente: La base de la vida
badge_name_ES06L=Rodolfo El Reno
badge_name_ES06M=Experto en Órdenes
badge_name_ES06N=Fénix
badge_name_ES06O=Ganadores Concurso de Manualidad - Pascua
badge_name_ES06P=Puente de la amistad
badge_name_ES070=Papel
badge_name_ES071=Mr.Pritt
badge_name_ES072=Teen Mom
badge_name_ES073=Nokia X6
badge_name_ES074=Placa Nokia X6
badge_name_ES075=Placa Chester
badge_name_ES076=Placa Cheetos
badge_name_ES077=Placa 50.000 fans
badge_name_ES078=La Niñera Mágica y el Big Bang
badge_name_ES079=Blue Mountain State
badge_name_ES07A=Le has demostrado a Happyto ser un verdadero Happy
badge_name_ES07B=Harley Quinn
badge_name_ES07C=Dolores Abernathy (West Habbo)
badge_name_ES07D=Taz
badge_name_ES07E=Mali, una cotorrilla empedernida
badge_name_ES07F=Radio Dj Ace
badge_name_ES07G=Ganador/a del segundo concurso de cómic MaWLab
badge_name_ES07H=¡Radio Aniversite!
badge_name_ES07I=Llave de la salida
badge_name_ES07J=Carta Trueno
badge_name_ES07K=Cuida el planeta
badge_name_ES07L=Feliz Año Nuevo 2022
badge_name_ES07M=Chef de Plata
badge_name_ES07N=Ayudando se vive mejor
badge_name_ES07O=Patán
badge_name_ES07P=Piglet
badge_name_ES081=Gavilanes
badge_name_ES082=Karabudjan
badge_name_ES085=Finalista 'FoQ' - Cabano
badge_name_ES086=Finalista 'FoQ' - Ruth
badge_name_ES087=Ganador 'FoQ'
badge_name_ES088=Cheetos-Eclipse
badge_name_ES089=Chocapic
badge_name_ES08A=¡Tenshisan y la tarta están a salvo!
badge_name_ES08B=Joker
badge_name_ES08C=La Rebelión de las Máquinas (West Habbo)
badge_name_ES08D=Perla de Shibkon
badge_name_ES08E=Aspirante al Talent de #OperaciónMaW
badge_name_ES08G=Evento HabbKart LGTBIQ+
badge_name_ES08H=Aniversite
badge_name_ES08I=Bee Happy
badge_name_ES08J=El reno Rodolfo
badge_name_ES08K=Ayudante del planeta
badge_name_ES08L=Medalla Habsitera
badge_name_ES08M=Chef de Bronce
badge_name_ES08N=El consejo más seguro
badge_name_ES08O=¡Gracias por todo DJchiruli!
badge_name_ES08P=Christopher y Winnie
badge_name_ES090=Placa Pepsi
badge_name_ES091=Maxi K
badge_name_ES093=Placa alada
badge_name_ES094=Seguidor de 'Luces'
badge_name_ES095=Seguidor de 'Sombras'
badge_name_ES096=Líder de 'Luces'
badge_name_ES097=Líder de 'Sombras'
badge_name_ES09A=Academia BaW - Construcción creativa
badge_name_ES09B=Vicenta
badge_name_ES09C=Traje de Laboratorio: Delos Corporate (West Habbo)
badge_name_ES09D=Colmillo de Habcero
badge_name_ES09E=Linterna verde
badge_name_ES09F=Habtiumween
badge_name_ES09G=Top 20 HabbKart 2019
badge_name_ES09H=Medalla Habsitera
badge_name_ES09I=La abeja
badge_name_ES09J=La Ocarina del Tiempo
badge_name_ES09K=Emblema de la inocencia
badge_name_ES09M=Amor con Orgullo
badge_name_ES09N=Eddie Munson
badge_name_ES09O=Concurso de Manualidad - Pascua
badge_name_ES09P=¡Happyto te desea un feliz 2024!
badge_name_ES100=MusicAula II
badge_name_ES102=Botella de 2 litros de Pepsi
badge_name_ES104=Campeones del Mundo
badge_name_ES105=Mensajeros de cristal
badge_name_ES106=Placa Cheetos 1
badge_name_ES107=Placa Cheetos 2
badge_name_ES108=Placa Cheetos 3
badge_name_ES109=Placa Cheetos 4
badge_name_ES10A=Academia BaW - Experiencia aplicada
badge_name_ES10B=Marisa
badge_name_ES10C=El Pistolero: Hombre de Negro (West Habbo)
badge_name_ES10D=Kibrara
badge_name_ES10E=Batman
badge_name_ES10F=Demonio Rojo
badge_name_ES10G=Socorrista
badge_name_ES10H=Zorro Kawaii
badge_name_ES10I=Abejas Polinizadoras
badge_name_ES10J=Escudo Hyliano
badge_name_ES10K=Emblema de la Luz
badge_name_ES10L=Experto en Ciberseguridad
badge_name_ES10M=La impostora de recetas
badge_name_ES10N=Azotamentes
badge_name_ES10O=¡Gracias por todo kinered!
badge_name_ES10P=El patito Daffy
badge_name_ES110=Placa Cheetos 5
badge_name_ES111=Placa Cheetos 6
badge_name_ES112=Placa Cheetos 7
badge_name_ES113=Placa Cheetos 8
badge_name_ES114=Placa Cheetos 9
badge_name_ES115=Placa Cheetos 10
badge_name_ES116=Universo Salmah
badge_name_ES117=Revista 13/20
badge_name_ES118=Premios Habbo Oro
badge_name_ES119=Placa MTV
badge_name_ES11A=Academia BaW - Configuración wired
badge_name_ES11B=Doña Concha
badge_name_ES11C=El hilo de coser
badge_name_ES11D=Narabku
badge_name_ES11E=Mujer maravilla
badge_name_ES11F=Slenderman
badge_name_ES11G=Surfista
badge_name_ES11H=Nubecín
badge_name_ES11I=Estoy en todas partes
badge_name_ES11J=Link
badge_name_ES11K=Ama el Medio Ambiente
badge_name_ES11L=7mo Aniversite de Habsite
badge_name_ES11M=Cady Heron
badge_name_ES11N=Concurso Juego Wired
badge_name_ES11O=¡Gracias por todo Juancha!
badge_name_ES11P=La oveja Molly
badge_name_ES120=Placa MTV Azul
badge_name_ES121=Placa MTV Rosa
badge_name_ES122=Placa MTV Verde
badge_name_ES124=Ahora o Nunca
badge_name_ES125=Placa Premios Habbo Oro
badge_name_ES126=Hispania
badge_name_ES127=MTV Day
badge_name_ES128=Placa Gulliver
badge_name_ES129=Héroes en MTV
badge_name_ES12A=Nivel Diamante Selección BAW
badge_name_ES12B=Tate
badge_name_ES12C=Te recuerdo Amanda
badge_name_ES12D=Ángeles vs. Demonios
badge_name_ES12E=Segundo/a Finalista de #OperaciónMaW
badge_name_ES12G=Juguetes playeros
badge_name_ES12H=Diablito achuchable
badge_name_ES12I=No debiste haber venido
badge_name_ES12J=Trifuerza
badge_name_ES12K=Emblema de la esperanza
badge_name_ES12L=Aniversite
badge_name_ES12M=Chicas Malas
badge_name_ES12N=Tercer puesto - Concurso Juego Wired
badge_name_ES12O=Susuwatari
badge_name_ES12P=La vaca Lola
badge_name_ES130=Pequeñas Mentirosas
badge_name_ES132=Placa Sunny Florida
badge_name_ES133=El Barco
badge_name_ES134=Placa Sunny California
badge_name_ES135=Placa Sunny Fresa
badge_name_ES136=Drama de Enero
badge_name_ES138=Niñas Mal
badge_name_ES139=Canciones Xxxx
badge_name_ES13A=tenshi miau
badge_name_ES13B=El guante de la condesa
badge_name_ES13C=¿Dónde trabajaba Manuel?
badge_name_ES13D=Ángeles vs. Demonios
badge_name_ES13E=Tercer/a Finalista de #OperaciónMaW
badge_name_ES13G=Habtium apicultor
badge_name_ES13H=Ganador/a concurso ShowMaW Japón Antiguo
badge_name_ES13I=Arepas
badge_name_ES13J=Tambor
badge_name_ES13K=Nivel Oro MaW Celebrity
badge_name_ES13L=Alma número 22
badge_name_ES13M=Camiseta de Regina George
badge_name_ES13N=Segundo puesto - Concurso Juego Wired
badge_name_ES13O=Lata de Caramelos de Setsuko
badge_name_ES13P=El caballo Atlas
badge_name_ES140=Canciones Xxxx
badge_name_ES141=Canciones Xxxx
badge_name_ES142=Canciones Xxxx
badge_name_ES143=Salmah - Xxxxx
badge_name_ES144=Canciones Xxxx
badge_name_ES145=Salmah - La canción preferida
badge_name_ES146=Canciones Salmah V
badge_name_ES147=Canciones Salmah I
badge_name_ES148=Canciones Salmah II
badge_name_ES149=Canciones Salmah III
badge_name_ES14A=Hipsters
badge_name_ES14B=La B9W
badge_name_ES14C=Rememorando la Primera Generación BaW
badge_name_ES14D=La batalla final entre el bien y el mal
badge_name_ES14E=Reparto de Preguntas - #OperaciónMaW
badge_name_ES14F=Habtium
badge_name_ES14G=Colmena
badge_name_ES14H=¡Que vivan los novios!
badge_name_ES14I=Gallopinto
badge_name_ES14J=Libro de las cartas de Clow
badge_name_ES14K=Ume Matzusaka
badge_name_ES14L=Kevin
badge_name_ES14M=Nick y Charlie
badge_name_ES14N=Primer puesto - Concurso Juego Wired
badge_name_ES14O=Ponyo, la princesa pez
badge_name_ES14P=La cerdita Trufa
badge_name_ES150=Canciones Salmah IV
badge_name_ES151=Revista Teen
badge_name_ES152=RIO
badge_name_ES153=Placa Sonora
badge_name_ES154=Placa Sonora Especial
badge_name_ES155=Big Time Rush
badge_name_ES156=Trésor de Kellogg's
badge_name_ES157=Placa GOMIS
badge_name_ES158=Aerokid
badge_name_ES159=Generator Rex
badge_name_ES15A=Storm In Rio
badge_name_ES15B=Equipo BaW - Novena generación
badge_name_ES15C=Rememorando la Segunda Generación BaW
badge_name_ES15D=Ángeles vs. Demonios
badge_name_ES15E=Ganador/a de #OperaciónMaW
badge_name_ES15F=Habtium Fan Awards 2018
badge_name_ES15G=Abejas
badge_name_ES15H=Ganador/a concurso ShowMaW Boda
badge_name_ES15I=Porotos con rienda
badge_name_ES15J=Ayudante de Santa
badge_name_ES15K=Todo de ti
badge_name_ES15L=Vespa
badge_name_ES15M=¡Silencio!
badge_name_ES15N=Casa Creel
badge_name_ES15O=Jiji, el gato negro
badge_name_ES15P=¡Feliz Año Nuevo 2024!
badge_name_ES160=Creando el rincón de FoQ
badge_name_ES161=Aventurando el final de FoQ
badge_name_ES162=Pixelando a los personajes de FoQ
badge_name_ES163=Optó por el preferido de FoQ
badge_name_ES164=Placa Grefusito
badge_name_ES165=Placa Grefuparty
badge_name_ES166=Votó por el vídeo preferido de FoQ
badge_name_ES167=Votó por la Sala preferida de FoQ
badge_name_ES168=Placa Victorious
badge_name_ES169=Placa Expo 15
badge_name_ES16A=Soldado Espacial
badge_name_ES16B=Macarons
badge_name_ES16C=Rememorando la Tercera Generación BaW
badge_name_ES16D=Tornado con tormenta eléctrica
badge_name_ES16E=Desafíos MaW Ónix
badge_name_ES16F=Afro-medalla de honor
badge_name_ES16G=Tarro de miel
badge_name_ES16H=¡Participé en ShowMaW!
badge_name_ES16I=Paella
badge_name_ES16J=Galletas para Afro-Santa
badge_name_ES16K=¡Vuestro odio no cabe en mi amor!
badge_name_ES16L=Ratatouille
badge_name_ES16M=Amor LGTBIQ+
badge_name_ES16N=Max & Vecna
badge_name_ES16O=Bolso Huitton
badge_name_ES16P=Abrazo de Año Nuevo
badge_name_ES170=Colombia
badge_name_ES171=Placa Tortuga
badge_name_ES172="Los pingüinos de Mr. Poper"
badge_name_ES174=MTVLA.COM
badge_name_ES175=Trébol Amarillo
badge_name_ES176=Trébol Naranja
badge_name_ES177=Trébol Violeta
badge_name_ES178=Trébol Rojo
badge_name_ES179=Trébol Verde
badge_name_ES17A=Hobllum
badge_name_ES17B=Helado
badge_name_ES17C=Rememorando la Cuarta Generación BaW
badge_name_ES17D=Aurora Boreal
badge_name_ES17E=Desafíos MaW Calcita
badge_name_ES17F=#Habtium #HTM
badge_name_ES17G=Gobstopper eterno
badge_name_ES17H=Show MaW - Segundo lugar
badge_name_ES17I=F for you
badge_name_ES17J=Carta Fuego
badge_name_ES17K=¡Nos despedimos del MaW JaviliyoLol!
badge_name_ES17L=Cupido
badge_name_ES17M=Love is love
badge_name_ES17N=Ganador/a de Plata Concurso Distrito Rojo para Geishas.
badge_name_ES17O=Taconeando
badge_name_ES17P=Jugador VIP
badge_name_ES180=Trébol Azul
badge_name_ES181=Grupo Durex
badge_name_ES182=Durex
badge_name_ES183=Habboritos 2011
badge_name_ES184=Habboritos 2011 II
badge_name_ES185=Habboritos 2011 III
badge_name_ES186=Dj Habboritos
badge_name_ES187=Manos Unidas
badge_name_ES188=Pitufo 3D
badge_name_ES189=Placa Dorada - El Barco
badge_name_ES18A=Equipo BaW - Séptima generación
badge_name_ES18B=Tableta de chocolate
badge_name_ES18C=Tarta de los 10 años
badge_name_ES18D=Tormenta de nieve
badge_name_ES18E=Desafíos MaW Zafiro
badge_name_ES18F=Tropas de la MaWlquiria
badge_name_ES18G=Manzana de Ryuk
badge_name_ES18H=Show MaW - Primer lugar
badge_name_ES18I=¿Qué BOBBA dices?
badge_name_ES18J=Carta Hielo
badge_name_ES18K=¡Adiós JaviliyoLol!
badge_name_ES18L=Tigre en llamas
badge_name_ES18M=Máximas Puntuaciones (Más Victorias)
badge_name_ES18N=Ganador/a de Oro Concurso Dōjō Samurái.
badge_name_ES18O=Eau da Perfum
badge_name_ES18P=Grove Street Families Logo
badge_name_ES190=Placa Azul - El Barco
badge_name_ES191=Placa Naranja - El Barco
badge_name_ES192=Placa Violeta - El Barco
badge_name_ES193=Placa Roja - El Barco
badge_name_ES194=Placa Rosa - El Barco
badge_name_ES195=Deego Toys
badge_name_ES196=Fan de 'Otra Movida'
badge_name_ES198=Toda una fractura
badge_name_ES199=MTV - Jersey Shore
badge_name_ES19A=La B7W
badge_name_ES19B=Mariano
badge_name_ES19C=Habbo-Happy de oro
badge_name_ES19D=Arcoíris
badge_name_ES19E=Selección Azufre MaW
badge_name_ES19F=Secuaces de la MaWndida
badge_name_ES19G=Ojo de Shinigami
badge_name_ES19H=Ondas gravitatorias
badge_name_ES19I=Me han desbaneado
badge_name_ES19J=¡Inocente! No te fies de nadie
badge_name_ES19K=¡Gracias por todo .-P.A.U.L.A-.!
badge_name_ES19L=Show de focas
badge_name_ES19M=WIRED
badge_name_ES19N=Ganador/a de Oro Concurso Distrito Rojo para Geishas.
badge_name_ES19O=Divaza
badge_name_ES19P=Maleta Rockstar
badge_name_ES1=Bus Unicef
badge_name_ES200=Placa Sonora II
badge_name_ES203=Placa Sonora III
badge_name_ES204=Placa Sonora IV
badge_name_ES205=Placa Sonora V
badge_name_ES206=Habbo Moneda de Plata
badge_name_ES207=Habbo Moneda de Oro
badge_name_ES208=Autor de un buen reportaje de moda
badge_name_ES209=Dueño de un book espectacular
badge_name_ES20A=Habdalf
badge_name_ES20B=Paloma Cuesta
badge_name_ES20C=Todai-ji
badge_name_ES20D=Ángeles vs. Demonios
badge_name_ES20E=Desafíos MaW Azufre
badge_name_ES20F=Brujas MaWvici@s
badge_name_ES20G=Death note
badge_name_ES20H=Púlsar
badge_name_ES20I=Ia stoy arto
badge_name_ES20J=¡Feliz Año 2021!
badge_name_ES20K=¡Gracias por todo albertsolber!
badge_name_ES20L=El circo de Habbace
badge_name_ES20M=Causante WIRED: Periodos
badge_name_ES20N=Ganador/a de Plata Concurso Dōjō Samurái.
badge_name_ES20O=Shiba
badge_name_ES20P=Gorra Club de Coches de LS
badge_name_ES210=Autor de una colección espectacular
badge_name_ES211=Fan de 'Gran Hotel'
badge_name_ES212=Conocimientos sobre 'Gran Hotel' I
badge_name_ES213=Conocimientos sobre 'Gran Hotel' IV
badge_name_ES214=Conocimientos sobre 'Gran Hotel' II
badge_name_ES215=Conocimientos sobre 'Gran Hotel' III
badge_name_ES216=Dueño de un 'Gran Hotel'
badge_name_ES217=Las aventuras de Tintín
badge_name_ES218=Fan de 'MTV Tuning España'
badge_name_ES219=Juego de la semana
badge_name_ES21A=Frodo Habolson
badge_name_ES21B=Death Sister
badge_name_ES21C=Osaka
badge_name_ES21D=Ángeles vs. Demonios
badge_name_ES21F=Aprendices del MaWgo helado
badge_name_ES21G=Chocolate de Mello
badge_name_ES21H=Supernova
badge_name_ES21I=Prismáticos
badge_name_ES21J=¡Huyendo del 2020!
badge_name_ES21K=Stitch
badge_name_ES21L=¡Así se vive el Carnaval en Rep.Dominicana!
badge_name_ES21M=Amistades Peligrosas en RRSS
badge_name_ES21N=Ganador/a Concurso ¡Crea tu propio ramen!
badge_name_ES21O=Merle Dixon
badge_name_ES21P=Aniversite
badge_name_ES220=Clipmetrajes
badge_name_ES221=Las aventuras de Tintín
badge_name_ES222=Día del Tango
badge_name_ES224=Día de las velitas
badge_name_ES226=Grefuchapa Madrid
badge_name_ES227=Grefuchapas
badge_name_ES228=Grupo Grefuchapas
badge_name_ES229=Fan de 'Tu cara me suena'
badge_name_ES22A=El ojo de Haburon
badge_name_ES22B=Mauri
badge_name_ES22C=Selección Esmeralda BAW 2.0
badge_name_ES22D=Ángeles vs. Demonios
badge_name_ES22E=La magia del arte en pixeles
badge_name_ES22F=Arena Fuerte del MAW.K.K.A - ¡MAWsh Royale!
badge_name_ES22G=Once
badge_name_ES22H=Materia oscura
badge_name_ES22I=Insignia del campamento ACE
badge_name_ES22J=Ilumina mi deseo
badge_name_ES22K=Cobra Bubbles
badge_name_ES22L=¡Asi se vive el Carnaval de Venezuela!
badge_name_ES22M=Nick y Charlie
badge_name_ES22N=Monte Yari
badge_name_ES22O=Sophia Peletier
badge_name_ES22P=9no Aniversite de Habsite
badge_name_ES230=Placa 'No sin mi corona'
badge_name_ES231=Placa 'No sin mi Habbo'
badge_name_ES232=Placa 'Isla desierta'
badge_name_ES233=Placa 'Auriculares'
badge_name_ES234=Placa 'Columpio'
badge_name_ES235='Tu cara me suena' - Semana III
badge_name_ES236='Tu cara me suena' - Semana I
badge_name_ES237='Tu cara me suena' - Semana II
badge_name_ES238='Tu cara me suena' - Semana IV
badge_name_ES239='Tu cara me suena' - Vencedor
badge_name_ES23A=La octava generación BaW
badge_name_ES23B=Juan Cuesta
badge_name_ES23D=Bandera de Chile
badge_name_ES23E=Chizmoseando Villa Santorini
badge_name_ES23F=Arena Selvática - ¡MAWsh Royale!
badge_name_ES23G=Uniforme de Heladería
badge_name_ES23H=Show MaW - Tercer lugar
badge_name_ES23I=Amor sin etiquetas
badge_name_ES23J=Un año de muchos cambios
badge_name_ES23K=Lilo
badge_name_ES23L=Bruno
badge_name_ES23M=Heartstopper
badge_name_ES23N=Máscara gatuna seria
badge_name_ES23O=Granjero Hershel
badge_name_ES23P=Medalla Habsitera
badge_name_ES240=Placa 'No sin mi corona'
badge_name_ES241=Placa 'No sin mi Habbo'
badge_name_ES242=Placa 'Isla desierta'
badge_name_ES243=Placa 'Auriculares'
badge_name_ES244=Placa 'Columpio'
badge_name_ES245=Stop a ciertos 'looks'
badge_name_ES248=¡Anécdota 'maternal' de la semana!
badge_name_ES249=¡Anécdota 'maternal'!
badge_name_ES24A=Pixel art
badge_name_ES24B=PUF
badge_name_ES24C=Rememorando la Quinta Generación BaW
badge_name_ES24D=Bandera de Colombia
badge_name_ES24E=Despedimos a nuestro MaW --chiz--
badge_name_ES24F=Dante
badge_name_ES24G=Walkie Talkie
badge_name_ES24H=Piano de cola
badge_name_ES24I=Calendario del Orgullo LGBT+
badge_name_ES24J=Año Nuevo 2021
badge_name_ES24K=Scrump (Trapos)
badge_name_ES24L=Isabela
badge_name_ES24M=Efecto WIRED: Expulsar usuario
badge_name_ES24N=Happyto navideño
badge_name_ES24O=La playa
badge_name_ES24P=Dálmata
badge_name_ES250=Grefuchapa
badge_name_ES251=Alvin y las ardillas 3
badge_name_ES252=Fuegos Artificiales III
badge_name_ES253=Fuegos Artificiales I
badge_name_ES254=Fuegos Artificiales II
badge_name_ES256=Habbo Oro - Pareja de 'El Barco'
badge_name_ES257=Habbo Oro - Acto más seductor
badge_name_ES258=Habbo Oro - Serie más divertida
badge_name_ES259=Habbo Oro - Serie que más emociona
badge_name_ES25A=Ganador@ EPICBAW 1º Reto Relámpago
badge_name_ES25B=Habbo Anatomy
badge_name_ES25C=Rememorando la Sexta Generación BaW
badge_name_ES25D=Bandera de México
badge_name_ES25E=Operación MaW
badge_name_ES25F=Guitarra
badge_name_ES25G=Tirachinas
badge_name_ES25H=Saxofón alto
badge_name_ES25I=Pin de la Igualdad
badge_name_ES25J=Carta Agua
badge_name_ES25K=Nivel Plata MaW Celebrity
badge_name_ES25L=Mirabel
badge_name_ES25M=Ganadxr del concurso: 13 furnis Habbo Orgullo 2022
badge_name_ES25N=Tu amor para Navidad
badge_name_ES25O=Arisu Ryohei
badge_name_ES25P=Safer Internet Day 2024 - Embajadores
badge_name_ES260=Habbo Oro - La más ligona
badge_name_ES261=Redacción
badge_name_ES262=Placa Decathlon
badge_name_ES263=Dai Magazine
badge_name_ES264=Gorro y Gafas
badge_name_ES265=Pato Nevado
badge_name_ES266=Toledo - Ganadores
badge_name_ES267=Expo 15
badge_name_ES268=Placa 'Glory Daze'
badge_name_ES269=Toledo II
badge_name_ES26A=Redacción
badge_name_ES26B=Érase una vez (Once Upon a Time)
badge_name_ES26C=Rememorando la Séptima Generación BaW
badge_name_ES26D=Bandera de Venezuela
badge_name_ES26E=Concursante de #OperaciónMaW
badge_name_ES26F=Miguel Rivera
badge_name_ES26G=Nivel Bronce Selección Express
badge_name_ES26H=Violín
badge_name_ES26I=L
badge_name_ES26J=Por un 2021 lleno de ilusión
badge_name_ES26K=El amor no discrimina
badge_name_ES26L=El Milagro
badge_name_ES26M=Personaje Oculto Orgullo 2022
badge_name_ES26N=Geishas
badge_name_ES26O=El juego del caballo
badge_name_ES26P=Chihuahua
badge_name_ES270=Toledo I
badge_name_ES271=Toledo III
badge_name_ES272=Placa SID
badge_name_ES273=NoiseOff
badge_name_ES275=Toledo IV
badge_name_ES276=Grefuruleta
badge_name_ES278=Lip-dub
badge_name_ES279=Musicaula
badge_name_ES27A=Ganador@ concurso de redacción #EPICBAW
badge_name_ES27B=-A (Pretty Little Liars)
badge_name_ES27C=Rememorando la Octava Generación BaW
badge_name_ES27D=Bandera de Argentina
badge_name_ES27E=Lazos de Lealtad
badge_name_ES27F=Frida Kahlo
badge_name_ES27G=Nivel Plata Selección Express
badge_name_ES27H=Arpa de pedal
badge_name_ES27I=G
badge_name_ES27J=Sailor Mars y Sailor Mercury
badge_name_ES27K=Orgullo LGBT
badge_name_ES27L=Escudo de seguridad
badge_name_ES27M=Fast Food Gastronómico
badge_name_ES27N=Samuráis
badge_name_ES27O=7 de corazones
badge_name_ES27P=Samoyedo
badge_name_ES280=Grefushow
badge_name_ES281=Club Sunny Delight
badge_name_ES282=Club Sunny Delight
badge_name_ES283=Expo 15
badge_name_ES284=Fanta
badge_name_ES285=Peligro en la HabboMar
badge_name_ES286=Carrera con Franz
badge_name_ES287=Zombieduck
badge_name_ES288=Fast and Furious
badge_name_ES289=No hay cañón que me atrape
badge_name_ES28A=EPIC BAW
badge_name_ES28B=Suzie "Crazy Eyes" (Orange is the new black)
badge_name_ES28C=Casa de Shaka
badge_name_ES28D=Bandera de España
badge_name_ES28E=Bolsa de Habbo Bayas
badge_name_ES28F=Arena Pico Helado - ¡MAWsh Royale!
badge_name_ES28G=Cuarzo rosa
badge_name_ES28H=Show MaW Top 20
badge_name_ES28I=T
badge_name_ES28J=Luna y Artemis
badge_name_ES28K=¡Happyto celebra el Orgullo LGBT+!
badge_name_ES28L=Gata amorosa
badge_name_ES28M=Cerbero
badge_name_ES28N=Máscara gatuna sonriente
badge_name_ES28O=Deja tu huella en el mundo
badge_name_ES28P=Brownie
badge_name_ES290=Fui del equipo más rápido
badge_name_ES291=Lo mío son los campamentos
badge_name_ES292=Siempre Banjo
badge_name_ES293=Zapahabbo
badge_name_ES294=En mis redes
badge_name_ES295=Pulpino
badge_name_ES296=Applause
badge_name_ES297=Franz Galáctico
badge_name_ES298=Franz vs Fronz
badge_name_ES299=¡Golazo!
badge_name_ES29A=EPIC BAW - Top 10
badge_name_ES29B=Reservada
badge_name_ES29C=Casa de Eolia
badge_name_ES29D=¿Cómo te encuentro? ¿Qué hago?
badge_name_ES29E=Ganador/a del Talent de #OperaciónMaW
badge_name_ES29F=Arena Legendaria - ¡MAWsh Royale!
badge_name_ES29G=Esmeralda
badge_name_ES29H=Peluchito
badge_name_ES29I=B
badge_name_ES29J=Sailor Venus y Sailor Jupiter
badge_name_ES29K=Nivel Bronce MaW Celebrity
badge_name_ES29L=Gato amoroso
badge_name_ES29M=Cecaelia
badge_name_ES29N=Máscara gatuna sonriente
badge_name_ES29O=Doctor Strange
badge_name_ES29P=MoonCake
badge_name_ES300=Ganador de Aqua Fútbol
badge_name_ES301=Guerrero Saltador del Templo
badge_name_ES302=Alimentaste al Mono
badge_name_ES303=Travesía del Gnomo
badge_name_ES304=Run or die
badge_name_ES305=NoobStyle II
badge_name_ES306=Relaxing Cup
badge_name_ES307= StormHero
badge_name_ES308=Agente de Seguridad
badge_name_ES309=Balón Prisionero
badge_name_ES30A=Ganador@ concurso de videocreación #EPICBAW
badge_name_ES30B=Cabeza de Minotauro
badge_name_ES30C=Casa de Máscara de la Muerte
badge_name_ES30D=IT
badge_name_ES30E=Hipocampo
badge_name_ES30F=4 años con los Embajadores
badge_name_ES30G=Rubí
badge_name_ES30H=Peluchito
badge_name_ES30I=+
badge_name_ES30J=Broche de Transformación
badge_name_ES30K=Enchufe
badge_name_ES30L=¡Entrevistando a Poppuli!
badge_name_ES30M=Hipocampo
badge_name_ES30N=Máscara Tengu
badge_name_ES30O=Wanda Maximoff
badge_name_ES30P=Paquete de Churros
badge_name_ES310=Concurso Profes de Cine
badge_name_ES311=Concurso crea tu juego
badge_name_ES312=Red17
badge_name_ES314=Concurso Visita Guiada
badge_name_ES315=Concurso Adivina el Pintor del Cuadro
badge_name_ES316=Calabaza I
badge_name_ES317=Calabaza II
badge_name_ES318=Esqueletor I
badge_name_ES319=Esqueletor II
badge_name_ES31A=Videocreación
badge_name_ES31B=Agujero negro
badge_name_ES31C=Freddie Mercury
badge_name_ES31D=Bandera de Perú
badge_name_ES31E=Sirena
badge_name_ES31F=Gremlins
badge_name_ES31G=Zafiro
badge_name_ES31H=Pizza de San Valentín
badge_name_ES31I=Conectando sentimientos
badge_name_ES31J=Carta Tierra
badge_name_ES31K=Orgullo LGTBIQ
badge_name_ES31L=Happyto jugón
badge_name_ES31M=Dragón
badge_name_ES31N=Máscara gatuna diabólica
badge_name_ES31O=Cuidemos el Medioambiente
badge_name_ES31P=Hiperderecho - Expert@
badge_name_ES320=¿OnHabbo o Trato?
badge_name_ES321=Murciélago
badge_name_ES322=Calabaza Mágica
badge_name_ES323=OnHabboween 2013
badge_name_ES324=Habboween 2013
badge_name_ES325=Game Star
badge_name_ES326=¡Me encanta!
badge_name_ES327=Cowstar
badge_name_ES328=Venus
badge_name_ES329=Auténtico fan
badge_name_ES32A=Nami
badge_name_ES32B=Nave espacial
badge_name_ES32C=David Bowie
badge_name_ES32D=Bandera de Uruguay
badge_name_ES32E=Hada
badge_name_ES32F=El Grinch
badge_name_ES32G=Nivel Oro Selección Express
badge_name_ES32H=Eres mi otra mitad... de aguacate
badge_name_ES32I=Love LGBTIQ+
badge_name_ES32J=Carta Bosque
badge_name_ES32K=Collar de la reina
badge_name_ES32L=Happyto trader
badge_name_ES32M=Protejamos el océano
badge_name_ES32N=Furui Nihon
badge_name_ES32O=Movimiento LGTBIQ+
badge_name_ES32P=Ensayo y preparación
badge_name_ES330=Habtium de fiesta
badge_name_ES331=He vencido al destino
badge_name_ES332=Rey de las nieves
badge_name_ES333=Jardín encantado
badge_name_ES334=Siempre .adgar.
badge_name_ES335=Peatón experto
badge_name_ES336=Entre fantasmas y trenes
badge_name_ES337=Happyween 1
badge_name_ES338=Happyween 2
badge_name_ES339=Happyween 3
badge_name_ES33A=Usopp
badge_name_ES33B=Lluvia de estrellas
badge_name_ES33C=Bob Marley
badge_name_ES33D=Ace
badge_name_ES33E=Fénix
badge_name_ES33F=Jack Skellington
badge_name_ES33G=Nivel Esmeralda Selección Express
badge_name_ES33H=Charla SID 2020
badge_name_ES33I=¡Nos despedimos de DjWinix y Acidodeldiablo!
badge_name_ES33J=Carta Luz
badge_name_ES33K=Silla máscara
badge_name_ES33L=Happyto informado
badge_name_ES33M=Mar de Plástico
badge_name_ES33N=¡Happyto te desea un feliz 2023!
badge_name_ES33O=Pride 2023
badge_name_ES33P=Carpa de competición
badge_name_ES340=Happyween 4
badge_name_ES341=Escape Escolar
badge_name_ES342=Laberinto Monsters
badge_name_ES343=The Maze
badge_name_ES344=Cats&Cats
badge_name_ES345=Placa Love
badge_name_ES346=StormHero II
badge_name_ES347=Placa Respeto
badge_name_ES348=MadPods
badge_name_ES349=Comida con la bruja
badge_name_ES34=George Michael
badge_name_ES34A=El Forzudo (Strongman)
badge_name_ES34B=Júpiter
badge_name_ES34D=Bandera de Panamá
badge_name_ES34E=Una pila de sabiduría
badge_name_ES34F=Ebenezer Scrooge
badge_name_ES34G=Nivel Rubí Selección Express
badge_name_ES34H=Aldea Sweetwater
badge_name_ES34I=¡Gracias por todo, Acidodeldiablo!
badge_name_ES34J=Carta Oscuridad
badge_name_ES34K=El caballero ladrón
badge_name_ES34L=Happyto social
badge_name_ES34M=Movimiento Hippie
badge_name_ES34N=Rewind 2022
badge_name_ES34O=Pistas blandas
badge_name_ES34P=Insignia MaWCircus
badge_name_ES350=NerosWeen 2013
badge_name_ES351=Superé el Laberinto temático
badge_name_ES352=Robé un Banco
badge_name_ES353=Alimentaste una Araña
badge_name_ES354=Take Me Home
badge_name_ES355=Tierra A La Vista
badge_name_ES356=Gnomo Asesino
badge_name_ES357=Cuestión de Azar
badge_name_ES358=Aniversario HS
badge_name_ES359=Fiesta HabboStorm
badge_name_ES35A=Malabares y Acrobacias
badge_name_ES35B=Casa de Mu
badge_name_ES35C=Casa de Dohko
badge_name_ES35D=Bandera de Paraguay
badge_name_ES35E=La Leyenda de San Jorge y el Dragón
badge_name_ES35G=Nivel Diamante Selección Express
badge_name_ES35H=Aldea Dreamcatcher
badge_name_ES35I=¡Gracias por todo, DjWinix!
badge_name_ES35J=Franklin
badge_name_ES35K=Lupin
badge_name_ES35L=Concurso "Mi cartita My Melody"
badge_name_ES35M=Furgoneta Hippie
badge_name_ES35N=Koi
badge_name_ES35O=Tobogán acuático
badge_name_ES35P=Destacando en el espectáculo final
badge_name_ES360=Catálogo HabboStorm
badge_name_ES361=Cruce de caminos
badge_name_ES362=Hechiza a un staff
badge_name_ES363=Club de los 27: entierro
badge_name_ES364=Club de los 27: banquete final
badge_name_ES365=Medalla Pato
badge_name_ES366=Las Horas
badge_name_ES367=Habboween 2013: Disfraz
badge_name_ES368=Xmas Rescue
badge_name_ES369=ComeCocos
badge_name_ES36A=Motociclista Extremo
badge_name_ES36B=#DjBarty
badge_name_ES36C=Casa de Shura
badge_name_ES36E=Desafíos MaW Platino
badge_name_ES36F=Safety Histories 2018
badge_name_ES36G=¡Ganador@ del concurso wired MaWSports!
badge_name_ES36H=Árbol de la aldea
badge_name_ES36I=Geralt de Rivia
badge_name_ES36J=Capitán de la Ciberseguridad
badge_name_ES36K=Claudia
badge_name_ES36L=Ganador/a "Mi cartita My Melody"
badge_name_ES36M=Gallo
badge_name_ES36N=Dani: El Osito Polar
badge_name_ES36O=Zona acuática infantil
badge_name_ES36P=Formando nuestra compañía
badge_name_ES370=Color Run
badge_name_ES371=Santa's Gifts
badge_name_ES372=Bola de nieve
badge_name_ES373=Dulce navideño
badge_name_ES374=Dulces Navisueños
badge_name_ES375=Concurso "Cine de los Inicios"
badge_name_ES376=Concurso "Voy al Cine"
badge_name_ES377=Concurso "Mi Habbo Película!
badge_name_ES378=Medalla de Honor
badge_name_ES379=Escapaste del maligno santa
badge_name_ES37A=El Payaso
badge_name_ES37C=Casa de Camus
badge_name_ES37D=Pie del Doctor Lawrence
badge_name_ES37F=Ganador@s Evento MAWsh Royale
badge_name_ES37G=Harvest MaW
badge_name_ES37H=Setas mágicas
badge_name_ES37I=Símbolo inquebrantable
badge_name_ES37J=Destinados
badge_name_ES37K=Erik
badge_name_ES37L=¿Por qué dan tanto miedo nuestras bobbas?
badge_name_ES37M=Burro
badge_name_ES37N=Copas burbujeantes
badge_name_ES37O=Simulador de olas
badge_name_ES37P=Carl y Ellie
badge_name_ES380=¡Navidad a Salvo!
badge_name_ES381=¡GRACIAS POR TODO!
badge_name_ES382=¡Fiesta Templaria!
badge_name_ES383=I <3 TdM
badge_name_ES384=Snow Navideño
badge_name_ES385=Xmas del Mundo
badge_name_ES386=Mejor website del año 2013
badge_name_ES387=Nicki Minaj
badge_name_ES388=AntiNavidad
badge_name_ES389=Canta un villancico
badge_name_ES38A=Nico Robin
badge_name_ES38C=Casa de Aioros
badge_name_ES38D=Trampa de oso invertida
badge_name_ES38E=Romeo y Julieta
badge_name_ES38F=Jack Skellington
badge_name_ES38G=¡Cómete a los fantasmas en este Hab-man!
badge_name_ES38H=Libro de hechizos
badge_name_ES38I=Ciri
badge_name_ES38J=Happyto sorpresa
badge_name_ES38K=Jonas
badge_name_ES38L=In Your Area
badge_name_ES38M=Hablorant
badge_name_ES38N=Construcción Japonesa
badge_name_ES38O=Abrazo que nutre
badge_name_ES38P=Crush
badge_name_ES390=¿Quién fué Nelson Mandela?
badge_name_ES391=OnHabbo xMas
badge_name_ES392=Estrella del árbol
badge_name_ES393=Concurso Pandereta
badge_name_ES394=Seleccion staff
badge_name_ES395=Rifa Navideña
badge_name_ES396=Habtium navideño
badge_name_ES397=Placa Habtium
badge_name_ES398=Habbolosa te desea felices fiestas
badge_name_ES399=Joel-jr te desea felices fiestas
badge_name_ES39A=Sanji
badge_name_ES39B=#StormAwards
badge_name_ES39C=Bomberman
badge_name_ES39D=Triciclo de JigSaw
badge_name_ES39E=La milla verde
badge_name_ES39F=¡Feliz Año 2019!
badge_name_ES39G=¡El clásico de entre los clásicos: Habtris!
badge_name_ES39H=Huevo de Dragón
badge_name_ES39I=Laúd de Jaskier
badge_name_ES39J=El libro de la historia de Habbo-Happy
badge_name_ES39K=Máquina del tiempo
badge_name_ES39L=Chabelo
badge_name_ES39M=Hall Guys
badge_name_ES39N=Ganador/a Concurso 20 Furnis Japonés
badge_name_ES39O=Bode Locke
badge_name_ES39P=Soplando las velas con Happyto
badge_name_ES3=Classic BaW
badge_name_ES401=Ganador@ de la Rifa Navideña
badge_name_ES402=12 Uvas de la Suerte
badge_name_ES403=Concurso Postre Navideño
badge_name_ES404=Concurso Taller de Santa
badge_name_ES405= Año nuevo 2014
badge_name_ES407=Navidad 2013
badge_name_ES408=Ayudaste al oso
badge_name_ES409=Verano solidario
badge_name_ES40A=Alice in Wonderhab
badge_name_ES40B=6 Aniversario HabboStorm
badge_name_ES40D=Bandera de Guatemala
badge_name_ES40E=Desafíos MaW Ámbar
badge_name_ES40F=Bola de Navidad
badge_name_ES40G=Hogwarts
badge_name_ES40H=Experto en cultivos
badge_name_ES40I=Taylor Swift: Reputation
badge_name_ES40J=Velas del catorce aniversario de Habbo-Happy
badge_name_ES40K=Snowpiercer
badge_name_ES40L=Tyson
badge_name_ES40M=League of Habbo
badge_name_ES40N=Feliz año nuevo 2023
badge_name_ES40O=Farol de Luz
badge_name_ES40P=GUIA-dor y MOD-eracion
badge_name_ES410=Marcianitos
badge_name_ES411=Experto en Tenis
badge_name_ES412=La cangrefiesta
badge_name_ES413=El edén mágico
badge_name_ES414=Soñador
badge_name_ES415=Placa Niñ@
badge_name_ES416=FiestÓN
badge_name_ES417=Elegancia
badge_name_ES418=OnHabbo Adventure
badge_name_ES419=KabbooM!
badge_name_ES41A=Reina Roja
badge_name_ES41B=Natsu Dragneel
badge_name_ES41C=Snake
badge_name_ES41D=Bandera de Honduras
badge_name_ES41E=Desafíos MaW Amatista
badge_name_ES41F=Despedimos a nuestro querido 4° MaW GUIDOWEII
badge_name_ES41G=Ravenclaw
badge_name_ES41H=Frasco de poción
badge_name_ES41I=Harry Styles: Fine Line
badge_name_ES41J=Dispositivo Digital de la Amistad
badge_name_ES41K=Uniforme del Centro Hospitalario
badge_name_ES41L=Ni Una Más
badge_name_ES41M=Habshin Impact
badge_name_ES41N=¡Ganado@r del 8vo Aniversite!
badge_name_ES41O=Recuerdos
badge_name_ES41P=Comunidad y equipo Happy unidos
badge_name_ES420=¡Ya vienen los Reyes!
badge_name_ES421=Alhai te desea felices fiestas
badge_name_ES422=¡Ese regalo que nunca olvidarás!
badge_name_ES423=Día de los Inocentes
badge_name_ES424=Ganador Concurso 12 Uvas
badge_name_ES425=Corona el Castillo
badge_name_ES426=¡Un mundo sin Cupido!
badge_name_ES427=¡Prevé, Sueña y Vive!
badge_name_ES428=¡Un autentico Habboyente!
badge_name_ES42B=Lucy Heartfilia
badge_name_ES42C=Tetris
badge_name_ES42D=Bandera de República Dominicana
badge_name_ES42E=Desafíos MaW Aguamarina
badge_name_ES42F=Sr. Afro Claus
badge_name_ES42G=Slytherin
badge_name_ES42H=Los 13 años de Habbo-Happy
badge_name_ES42I=Blackpink: How You Like That
badge_name_ES42J=Dispositivo Digital del Valor
badge_name_ES42K=Navaja de Afeitar
badge_name_ES42L=Huella en la historia
badge_name_ES42M=Naturaleza sin plásticos
badge_name_ES42N=Aniversite
badge_name_ES42O=Guardianes de las Llaves
badge_name_ES42P=Estatuilla de Happyto
badge_name_ES431=Ganador Duelo de Salas
badge_name_ES432=Concurso Duelo de Salas
badge_name_ES433=Concurso Identidad Oculta
badge_name_ES435=Ganadora Reto Relámpago 2013
badge_name_ES436=Finalista Reto Relámpago 2013
badge_name_ES437=FrankAventura
badge_name_ES438=Diversión
badge_name_ES43A=Sombrerero Loco
badge_name_ES43B=Gray Fullbuster
badge_name_ES43C=Jumanji: #ClásicosDeLos90
badge_name_ES43D=Bandera de Ecuador
badge_name_ES43E=Desafíos MaW Cuarzo Rosa
badge_name_ES43F=Año Nuevo 2019
badge_name_ES43G=¡Rescata los flotadores!
badge_name_ES43H=Globos de Habbo-happy
badge_name_ES43I=Dua Lipa: Future Nostalgia
badge_name_ES43J=Aniversite
badge_name_ES43K=Industrias Wilford
badge_name_ES43L=Tren infinito
badge_name_ES43N=Medalla Habsitera
badge_name_ES43O=Los toros negros
badge_name_ES43P=Zumbito
badge_name_ES440=Los famosos y sus mascotas
badge_name_ES441=JJOO Sochi 2014
badge_name_ES442=Kingdom Hearts
badge_name_ES443=Carrera Veneciana
badge_name_ES444=Pirate Legends
badge_name_ES445=Pantallas Amigas
badge_name_ES446=GAY
badge_name_ES447=Preservador
badge_name_ES448=Los Asesores del Amor
badge_name_ES449=El árbol de la vida
badge_name_ES44A=Mamá BaW
badge_name_ES44B=Pase Trade
badge_name_ES44C=Matilda: #ClásicosDeLos90
badge_name_ES44D=Bandera de Costa Rica
badge_name_ES44E=Llamada de Control (La Casa de Papel)
badge_name_ES44F=¡Gracias por todo GUIDO, el MaW tipo hada!
badge_name_ES44G=Habbo Brawl
badge_name_ES44H=Pase VIP: Happyto Dorado
badge_name_ES44I=Wanda
badge_name_ES44J=Medalla Habsitera
badge_name_ES44K=Pulmones
badge_name_ES44L=Tanjiro Kamado
badge_name_ES44M=Veldora
badge_name_ES44N=8vo Aniversite de Habsite
badge_name_ES44O=Noelle Silva
badge_name_ES44P=Somnito
badge_name_ES450=Pantallas Amigas
badge_name_ES451=Doce Habbos Sin Piedad
badge_name_ES453=Concurso Ciudad del Lago
badge_name_ES454=Día de La Candelaria
badge_name_ES455=Habbo Pacman
badge_name_ES456=Habbace Games
badge_name_ES457=Oso Mimoso
badge_name_ES458=Mi corazón es tuyo
badge_name_ES459=San Valentín 2014
badge_name_ES45A=Labinfinity - Nivel Experto
badge_name_ES45B=Habbo Cambio
badge_name_ES45C=Eduardo Manostijeras: #ClásicosDeLos90
badge_name_ES45D=Valak
badge_name_ES45E=Sueños de Papel (La Casa de Papel)
badge_name_ES45F=Corona de Adviento
badge_name_ES45G=TartAce
badge_name_ES45H=Mujer Mariposa
badge_name_ES45I=Timmy
badge_name_ES45J=¡Radio Aniversite!
badge_name_ES45K=Cerebro
badge_name_ES45L=Nezuko Kamado
badge_name_ES45M=Diablo
badge_name_ES45N=Onigiri Artista
badge_name_ES45O=Espada anti-magia
badge_name_ES45P=Foquita
badge_name_ES460=Mi corazón es tuyo
badge_name_ES461=Concurso Duelo Salas Spa
badge_name_ES462=Concurso Postal San Valentín
badge_name_ES463=Concurso Identidad Oculta
badge_name_ES464=Siete años en Habbo-Happy
badge_name_ES465=Siete años en Habbo-Happy
badge_name_ES466=Soy Guap@
badge_name_ES467=Infobus
badge_name_ES468=La suerte del irlandés
badge_name_ES469=El circo de Habtium
badge_name_ES46A=Boo
badge_name_ES46B=MT Gold
badge_name_ES46C=Auryn
badge_name_ES46D=Ganador del concurso Stranger Habbo
badge_name_ES46E=Desafíos MaW Turmalina
badge_name_ES46F=¡Happyto te desea un feliz 2019!
badge_name_ES46G=Regalo de celebración
badge_name_ES46H=Top 15 - Nido de Dragones
badge_name_ES46I=Poof
badge_name_ES46J=6to Aniversite de Habsite
badge_name_ES46K=Dr. Shaun
badge_name_ES46L=Guadañas de Gyutaro
badge_name_ES46M=Benimaru
badge_name_ES46N=Ganador/a Karaoke Japonés
badge_name_ES46O=Asta
badge_name_ES46P=Drakito
badge_name_ES470=artRAVE
badge_name_ES471=Elemental
badge_name_ES472=¡Igualdad y Tolerancia!
badge_name_ES473=¡Linda, fuerte y libre!
badge_name_ES474=Festival Carnavalero
badge_name_ES475=Moustache Revenge
badge_name_ES476=Habbo Awards 2014
badge_name_ES478=Habbo Awards 2014
badge_name_ES479=Habbo Awards 2014
badge_name_ES47A=Mike Wazowski
badge_name_ES47B=Infobus
badge_name_ES47C=Crepúsculo
badge_name_ES47D=Despedimos a nuestro MAW juancha23!!
badge_name_ES47E=Selección Ámbar MaW
badge_name_ES47F=Máscara de Año Nuevo
badge_name_ES47G=6to Aniversario de Habbace
badge_name_ES47H=Piedra Mágica
badge_name_ES47I=Cosmo
badge_name_ES47J=Dispositivo Digital del Amor
badge_name_ES47K=¡Dile no al plástico!
badge_name_ES47L=Bonitas y valientes
badge_name_ES47M=Rimuru
badge_name_ES47N=¡Yo me atrevo a cantar en japonés!
badge_name_ES47O=Escudo de Link
badge_name_ES47P=eyeyeye
badge_name_ES480=Habbo Awards 2014
badge_name_ES481=Habbo Awards 2014
badge_name_ES482=Habbo Awards 2014
badge_name_ES483=Habbo Awards 2014
badge_name_ES484=Dragón Furioso
badge_name_ES485=Trébol de la Suerte
badge_name_ES487=Concurso Juegos de Invierno de la Tolerancia
badge_name_ES488=Dragón Furioso
badge_name_ES489=Shooting Maze
badge_name_ES48A=James Sullivan
badge_name_ES48B=<3
badge_name_ES48C=Moby Dick
badge_name_ES48D=Diamante de la Sabiduría: 4to Aniversario HabboSecurity
badge_name_ES48E=Selección Amatista MaW
badge_name_ES48F=Aniversite
badge_name_ES48G=Ace Awards
badge_name_ES48H=Alas de Dragón
badge_name_ES48I=Pikachu
badge_name_ES48J=Dispositivo Digital del Conocimiento
badge_name_ES48K=Thalía
badge_name_ES48L=Nubix
badge_name_ES48M=Crush
badge_name_ES48N=Academia Nunca Más
badge_name_ES48O=Koopa
badge_name_ES48P=¡Equipo de los magos y las ilusionistas!
badge_name_ES490=Placa Rey de los piratas
badge_name_ES491=Virus Espacial
badge_name_ES492=Run Now!
badge_name_ES493=Famosas contra las pieles
badge_name_ES494=Concurso Sala de Gala
badge_name_ES495=Mujeres Ilustres
badge_name_ES496=Concurso "Un mundo mejor para tod@s"
badge_name_ES497=Manifestación 8 de marzo
badge_name_ES498=Concurso Mujeres Ilustres
badge_name_ES499=Identidad Oculta
badge_name_ES49A=Habtium Inc.
badge_name_ES49B=Historia de Habbace
badge_name_ES49D=Estatuilla de Diamante: HabboSecurity Awards 2017
badge_name_ES49E=Selección Aguamarina MaW
badge_name_ES49F=4to Aniversite de Habsite
badge_name_ES49H=Somos la voz de las que ya no están
badge_name_ES49I=Eevee
badge_name_ES49J=Día Internacional de la Mujer
badge_name_ES49K=Bad Gyal
badge_name_ES49L=Astro & Abril
badge_name_ES49M=Ganador/a Concurso Folclore
badge_name_ES49N=Hyde
badge_name_ES49O=Bolsa especial de bayas
badge_name_ES49P=¡Equipo de los malabaristas y las acróbatas!
badge_name_ES500=¡Deportista por la paz!
badge_name_ES501=¡Corazón natural!
badge_name_ES502=Atracciones HabboWorld
badge_name_ES505=Avispa
badge_name_ES506=Súperpoderes
badge_name_ES507=Creativity
badge_name_ES508=Flappy Ducks
badge_name_ES509=Rabbit Capture
badge_name_ES50A=Corazón en llamas
badge_name_ES50B=Frankenstein
badge_name_ES50C=Desdentao
badge_name_ES50D=Tarta de Cumpleaños: 4to Aniversario HabboSecurity
badge_name_ES50E=Selección Cuarzo Rosa MaW
badge_name_ES50F=Medalla Habsitera
badge_name_ES50G=Estatuilla Dorada: HabboSecurity Awards 2019
badge_name_ES50H=Día Internacional de la Mujer
badge_name_ES50I=Medallas Pokémon
badge_name_ES50J=Lucha feminista
badge_name_ES50K=Cruella
badge_name_ES50L=Castillo nuboso
badge_name_ES50M=Por un océano sin plástico
badge_name_ES50N=Violoncello
badge_name_ES50O=Toxel
badge_name_ES50P=¡Equipo de los payasos y las cómicas!
badge_name_ES510=Apaga la luz
badge_name_ES511=¡Los juegos de Habtium!
badge_name_ES512=¡Tengo superpoderes!
badge_name_ES513=Todo un pizzero
badge_name_ES514= ¡Tiro al blanco!
badge_name_ES515=Destino Eurovisión 2014
badge_name_ES516=Superpingüino
badge_name_ES517=Pitufilandia
badge_name_ES518=Habbace Party
badge_name_ES519=¡El Rock está en Habbo!
badge_name_ES51A=Conejo
badge_name_ES51B=Regalo de celebración
badge_name_ES51C=Alfombra Voladora
badge_name_ES51D=Pase VIP: HabboSecurity Awards 2017
badge_name_ES51E=Selección Turmalina MaW
badge_name_ES51F=¡Radio Aniversite!
badge_name_ES51G=Pase VIP: HabboSecurity Awards 2019
badge_name_ES51H=Quiz Embajadores SID 2020
badge_name_ES51I=¡Hazte con todos!
badge_name_ES51J=Girl Power
badge_name_ES51K=La Veneno
badge_name_ES51L=Taco
badge_name_ES51M=El balín de Mr.Keroro
badge_name_ES51N=Invierno
badge_name_ES51O=Casa de ensueño
badge_name_ES51P=Boleto del MaWCircus
badge_name_ES520=Master Capturer
badge_name_ES521=Hologirl
badge_name_ES522=Holoboy
badge_name_ES523=¡Rey Pirata!
badge_name_ES524=Concurso HabboMemes
badge_name_ES525=Placa a las mejores frases Memes de Habbo
badge_name_ES526=¡Hogar, Dulce Hogar!
badge_name_ES527=Escudo protector
badge_name_ES528=Boing Boing
badge_name_ES529=Saiyajin Z
badge_name_ES52A=BaW Film Festival - Havatar
badge_name_ES52B=La Noche de las Bestias
badge_name_ES52C=Lámpara Mágica
badge_name_ES52D=Buscando un nuevo estilo para Bob Esponja
badge_name_ES52F=4 en línea
badge_name_ES52G=Regalo de Aniversario: 6º Aniversario HabboSecurity
badge_name_ES52H=Ganador/a concurso dibujo/manualidad Aldeas Druidas
badge_name_ES52I=La gota de la vida
badge_name_ES52J=Dispositivo Digital de la Sinceridad
badge_name_ES52K=Salva al planeta
badge_name_ES52L=¡Mi querido México!
badge_name_ES52M=Martillo en movimiento
badge_name_ES52N=Primavera
badge_name_ES52O=Coche descapotable rosa
badge_name_ES52P=Habbace
badge_name_ES530=The Totem of Death
badge_name_ES531=¡Primero la Familia!
badge_name_ES532=¡Dile NO al Tabaco!
badge_name_ES533=Lag Survivor
badge_name_ES534=El templo de Medusa
badge_name_ES535=Leyenda del Surf
badge_name_ES536=Energy
badge_name_ES537=Hogwarts
badge_name_ES538=Mamá Habtium
badge_name_ES539=Aloe Vera
badge_name_ES53A=BaW Film Festival - Los Cazacaspers
badge_name_ES53B=El exorcista
badge_name_ES53C=Escarabajo de oro
badge_name_ES53D=Osito de Navidad
badge_name_ES53F=Parchís
badge_name_ES53G=Tarta de Cumpleaños: 6º Aniversario HabboSecurity
badge_name_ES53H=Empoderamiento femenino
badge_name_ES53I=El agua, fuente de energía
badge_name_ES53J=Dispositivo Digital de la Inocencia
badge_name_ES53K=Trinity (Matrix)
badge_name_ES53L=Bella catrina
badge_name_ES53M=Rey de los Sueños
badge_name_ES53N=Verano
badge_name_ES53O=Kenergy
badge_name_ES53P=Habbo-Happy
badge_name_ES540=Paco Rosso ¡El nuevo héroe de HabboStorm!
badge_name_ES541=Bolos de colores
badge_name_ES542=¡Speed's King!
badge_name_ES543=Dora Travel
badge_name_ES544=El secreto de la pirámide
badge_name_ES545=Ganador Lucha libre mexicana
badge_name_ES546=Ganadores Sala 1 de Mayo
badge_name_ES547=LongLeat Maze
badge_name_ES548=Habbo Live Show
badge_name_ES549=Pío Adventure
badge_name_ES54A=Patrulla
badge_name_ES54B=Tarta de Cumpleaños: Tercer Aniversario HabboSecurity
badge_name_ES54C=Gamora
badge_name_ES54D=Un año más con Habtium
badge_name_ES54E=Yo-Yo de Killua
badge_name_ES54F=Dominó
badge_name_ES54G=El oso diabólico
badge_name_ES54H=¡Feliz día de la Mujer: 8 de marzo de 2020!
badge_name_ES54I=Ahorrar agua es tarea de tod@s
badge_name_ES54J=Mujer Valiente
badge_name_ES54K=Natasha Romanoff (Black Widow)
badge_name_ES54L=Annyeonghaseyo!
badge_name_ES54M=La Muerte
badge_name_ES54N=Otoño
badge_name_ES54O=Cuidando la salud mental
badge_name_ES54P=Brújula HabboSecurity
badge_name_ES550=Donggg...!
badge_name_ES551=Fiestero VIP
badge_name_ES552=Conchita Wurst
badge_name_ES553=Papá Habtium
badge_name_ES554=¡Máscara Lucha Libre Mexicana!
badge_name_ES555=¡Concurso Máscara Libre Méxicana!
badge_name_ES556=Guepardo
badge_name_ES557=Leo Messi
badge_name_ES558=Habbace Fan
badge_name_ES559=Game Of Titans
badge_name_ES55A=Policías VS Ladrones
badge_name_ES55B=Reliquia de Honor: HabboSecurity Awards 2016
badge_name_ES55C=Rocket Raccoon
badge_name_ES55D=Decoración ideal, Navidad perfecta
badge_name_ES55E=Caña de pescar de Gon
badge_name_ES55F=Ajedrez
badge_name_ES55G=¡Sumé al menos un punto en el evento MaWSports!
badge_name_ES55H=Ganador/a Habbatón - Desfile
badge_name_ES55I=Agua para la vida
badge_name_ES55J=Dispositivo Digital de la Luz
badge_name_ES55K=Alice Abernathy (Resident Evil)
badge_name_ES55L=El broche de Cheryl Blossom
badge_name_ES55M=Herramientas de Morfeo
badge_name_ES55N=Boina roja
badge_name_ES55O=Florece tu mente
badge_name_ES55P=Habsite
badge_name_ES560=Memory
badge_name_ES561=¡No los maltrates!
badge_name_ES562=¡Dona y Salva Vidas!
badge_name_ES563=Princesas
badge_name_ES564=Huevo de Dragón
badge_name_ES565=Lechuza
badge_name_ES566=¡Mundial de Brazil!
badge_name_ES567=La tarta HabboNeros
badge_name_ES568=El mundo HabboNeros
badge_name_ES569=Crazy Boxes
badge_name_ES56A=Tras las rejas
badge_name_ES56B=El silencio de los Corderos
badge_name_ES56C=Aventura Final con los Embajadores
badge_name_ES56D=Bola de cristal navideña
badge_name_ES56E=Taza de té
badge_name_ES56F=¡Por un buen uso de la herramienta guardián!
badge_name_ES56G=Algo terrorífico acecha en el hotel
badge_name_ES56H=Sweetwater - Aldea ganadora de Aldeas Druidas
badge_name_ES56I=Golondrina petrificada
badge_name_ES56J=Dispositivo Digital de la Esperanza
badge_name_ES56K=Teniente Ellen Ripley (Alien)
badge_name_ES56L=Pop's Chock'lit Shoppe
badge_name_ES56M=Morfeo vs. Lucifer
badge_name_ES56N=Gabriel
badge_name_ES56O=Salud Mental
badge_name_ES56P=Club Afro de Habtium
badge_name_ES570=Vence al Fénix
badge_name_ES571=Concurso Rutas Vikingas
badge_name_ES572=¡Clan Vencedor: Los Guerreros de Odín!
badge_name_ES573=Concurso Futuro Rey/Reina de España
badge_name_ES574=¡Fair Play!
badge_name_ES575=Concurso Gastronomía Mexicana
badge_name_ES576=Día Mundial del Medio Ambiente
badge_name_ES577=Equipo Cheerleader
badge_name_ES578=Campeón
badge_name_ES579=True Warrior
badge_name_ES57A=BaW Film Festival - El Cuento de la Selva
badge_name_ES57B=Sleepy Habbow
badge_name_ES57C=Llaves del Bus de Seguridad
badge_name_ES57D=MaW 3 Generación
badge_name_ES57E=Vestimenta de la época
badge_name_ES57F=Oso amoroso
badge_name_ES57G=¡Nos despedimos del gran MaW lRon30!
badge_name_ES57H=Ganador/a del concurso de salas de Aldeas Druidas
badge_name_ES57I=Bandera reino de la ciencia
badge_name_ES57J=Bruja Escarlata (Wanda Maximoff)
badge_name_ES57K=Por un planeta sin plásticos
badge_name_ES57L=Paseo matutino en el río Sweetwater
badge_name_ES57M=Bola de demolición
badge_name_ES57N=Vespa with Dior
badge_name_ES57O=Salud mental
badge_name_ES57P=Lionel Andrés Messi
badge_name_ES580=Serpiente
badge_name_ES582=Pase Verano 2014
badge_name_ES583=LGBT
badge_name_ES584=Selfie
badge_name_ES585=Amigos Por Siempre
badge_name_ES586=¡Ya Somos 7000 Millones!
badge_name_ES587=El hombre llegó a la luna
badge_name_ES588=¡San Fermín!
badge_name_ES589=Mexican Power
badge_name_ES58A=Equipo BaW - Octava generación
badge_name_ES58B=Primera afro-década
badge_name_ES58C=Star Lord
badge_name_ES58D=Regalo de Año Nuevo
badge_name_ES58E=Gramófono
badge_name_ES58F=Oso amoroso
badge_name_ES58G=Nosotros
badge_name_ES58H=Ganador/a concurso '13 furnis Día de la Mujer"
badge_name_ES58I=Suika
badge_name_ES58J=Visión
badge_name_ES58K=Yuji Itadori
badge_name_ES58L=Riverdale High School
badge_name_ES58M=Victoria en Fall Habbo
badge_name_ES58N=Emily Cooper
badge_name_ES58O=Doraemon
badge_name_ES58P=Mbappe
badge_name_ES590=¡Rosquillas!
badge_name_ES591=Concurso Mafalda
badge_name_ES592=Forest Maze
badge_name_ES593=Laberinto de Colores
badge_name_ES595=Quiz LGTB
badge_name_ES596=Concurso Identidad Oculta: Lorca
badge_name_ES597=Evento Habbo Orgullo Picture Show
badge_name_ES598=¡Mejor Mansión Habbo Orgullo!
badge_name_ES59A=La B8W
badge_name_ES59B=Habtium Fan Awards 2016
badge_name_ES59C=Golden Retriever: Familiar, guía y cazador
badge_name_ES59D=¡He encontrado una trampa!
badge_name_ES59E=Cámara Vintage
badge_name_ES59F=El amor está en el aire
badge_name_ES59G=Ganador/a del concurso de vídeo MaWSports
badge_name_ES59H=Ganador/a del Concurso: Cartel Día de la Mujer 2020
badge_name_ES59I=Senku
badge_name_ES59J=Lo esencial es invisible a los ojos
badge_name_ES59K=Lobo jade
badge_name_ES59L=Test Reglas de juego
badge_name_ES59M=Bando de los negros
badge_name_ES59N=Concurso Manualidad Año Nuevo Chino
badge_name_ES59O=El Gorrocóptero
badge_name_ES59P=Vini Jr
badge_name_ES600=Concurso Día de la Independencia Argentina
badge_name_ES601=Habbo Veraniego
badge_name_ES602=Explorador@ Habbo Campamento de Verano
badge_name_ES603=Monit@r del Habbo Campamento de Verano
badge_name_ES604=Día de la Independencia de Venezuela
badge_name_ES605=Erizo
badge_name_ES606=Andrés Iniesta
badge_name_ES607=Cristiano Ronaldo
badge_name_ES608=Concurso "Necesitamos un Campamento"
badge_name_ES609=¡Diviértete en la feria!
badge_name_ES60A=Orgullo LGBT
badge_name_ES60B=Pastel de aniversario
badge_name_ES60C=Bus de Seguridad - Embajadores 2017
badge_name_ES60D=Frutas deliciosas
badge_name_ES60E=Lazo de la igualdad
badge_name_ES60F=Autobús de Batalla
badge_name_ES60G=¡Quedaste en el puesto 4º y 5º de MaWSports!
badge_name_ES60H=Pennywise
badge_name_ES60I=Semana Mundial del Agua
badge_name_ES60J=Ganadora/o Look MaW Celebrity
badge_name_ES60K=Satoru Gojo
badge_name_ES60L=VAR
badge_name_ES60M=Bando de los verdes
badge_name_ES60N=Concurso Looks Año Nuevo Chino
badge_name_ES60O=Dorayakis
badge_name_ES60P=añaña
badge_name_ES610=Music Lover
badge_name_ES611=Pixelea
badge_name_ES612=Duck Tramp
badge_name_ES614=Pócima De La Juventud
badge_name_ES615=La Oveja Atómica
badge_name_ES616=Evento Campamento de Verano
badge_name_ES617=Concurso "Camino de vuelta"
badge_name_ES618=Music War
badge_name_ES619=Cazador@ de Placas
badge_name_ES61A=Nemo
badge_name_ES61B=Desafío del equipo Habtium
badge_name_ES61C=Husky Siberiano: No lo confundas con un lobo
badge_name_ES61D=Habbino
badge_name_ES61E=Orgullo en cualquier dirección
badge_name_ES61F=Merry Marauder
badge_name_ES61G=¡Enhorabuena: Lograste el 1º puesto de MaWSports!
badge_name_ES61H=Luces de la Muerte
badge_name_ES61I=Suika
badge_name_ES61J=Para envejecer aquí. V.
badge_name_ES61K=Dedo de Sukuna
badge_name_ES61L=Habbo NFT - To the Moon
badge_name_ES61M=Casa Habbaryen
badge_name_ES61N=I Meow You
badge_name_ES61O=Nobita Nobi
badge_name_ES61P=egegeg
badge_name_ES620=Katy Perry
badge_name_ES621=Habtium Spa
badge_name_ES622=¡Esta es mi tablet!
badge_name_ES624=Music Memory
badge_name_ES625=El fruto del Edén
badge_name_ES626=Los juegos del Hambre
badge_name_ES627=¡Diviértete con HSE!
badge_name_ES628=Guitarra Musical
badge_name_ES629=The Cosmopolitan
badge_name_ES62A=¡Detonados!
badge_name_ES62B=Maleta de Newt
badge_name_ES62C=San Bernardo: Dispuesto a salvar vidas
badge_name_ES62D=Ganador/a del concurso de sala MaWnimal Adventure
badge_name_ES62E=DeLorean
badge_name_ES62F=Pico
badge_name_ES62G=¡Enhorabuena: Lograste el 2º puesto de MaWSports!
badge_name_ES62H=LoVer
badge_name_ES62I=J Balvin
badge_name_ES62J=S.W.O.R.D.
badge_name_ES62K=Contaminación en las Playas
badge_name_ES62L=And I oop
badge_name_ES62M=Hombre Lobo
badge_name_ES62O=Chilenos de Corazón
badge_name_ES631=Antes de ser artista...
badge_name_ES632=Antes de ser artista...
badge_name_ES633=Antes de ser artista...
badge_name_ES634=Antes de ser artista...
badge_name_ES635=Patch Adams :)
badge_name_ES636=¡Mundo Alfabetizado!
badge_name_ES637=¡Camino Hacia la Paz!
badge_name_ES638=El Grito de Habbo
badge_name_ES639=Día de la Independencia de Colombia
badge_name_ES63A=La Guitarra Mágica
badge_name_ES63B=Chaqueta de Newt
badge_name_ES63C=Shiba Inu: Originario de Japón
badge_name_ES63D=MaWnimal Adventure
badge_name_ES63E=Diario de Pepito Grillo
badge_name_ES63F=Skull Trooper
badge_name_ES63G=¡Enhorabuena: Lograste el 3º puesto de MaWSports!
badge_name_ES63H=S.S. Georgie
badge_name_ES63J=Conejo de Pascua
badge_name_ES63K=8º Aniversario de Habbace
badge_name_ES63L=Harold
badge_name_ES63M=Huevo de dragón
badge_name_ES63N=Nivel Calcita Selección Express
badge_name_ES63O=Remolino Chileno
badge_name_ES640=Battle Fans
badge_name_ES641=The Ball Race
badge_name_ES642=Misticia
badge_name_ES643=Catalans
badge_name_ES645=¿Bailar bajo la lluvia?
badge_name_ES646=Habbo Clases
badge_name_ES647=Chimpancé
badge_name_ES648=Osito Panda
badge_name_ES649=Soy.. ¿Ángel o Demonio?
badge_name_ES64A=Libertad en colores
badge_name_ES64B=Varita Mágica
badge_name_ES64C=Osito repartidor de abrazos liberales
badge_name_ES64D=Aniversite
badge_name_ES64E=Nave Gumi
badge_name_ES64F=Gato siamés
badge_name_ES64G=Samara Morgan
badge_name_ES64H=Aldeas Druidas
badge_name_ES64J=Copito
badge_name_ES64K=Sorpresa
badge_name_ES64L=Really?
badge_name_ES64M=Cabeza de Balerion
badge_name_ES64N=Nivel Ónix Selección Express
badge_name_ES64O=El Principito y su rosa
badge_name_ES650=¡Expert@ en Seguridad!
badge_name_ES651=Hada encantada
badge_name_ES652=The race
badge_name_ES653=Trofeo Habtium
badge_name_ES654=El llanero solitario
badge_name_ES655=Rodeo de Houston
badge_name_ES656=Flower Power
badge_name_ES657=Naruto
badge_name_ES658=Concurso "Habbo surca los cielos"
badge_name_ES659=Concurso Día de Uruguay
badge_name_ES65A=Veterinario de roedores
badge_name_ES65B=Thunderbird
badge_name_ES65C=El Laboratorio de Dexter
badge_name_ES65D=3er Aniversite de Habsite
badge_name_ES65E=Reino Sincorazón
badge_name_ES65F=Gato británico de pelo corto
badge_name_ES65G=13 años
badge_name_ES65H=Galletas
badge_name_ES65I=Monedas del festival
badge_name_ES65J=Sugar, El Corderito
badge_name_ES65K=HabbAce Awards
badge_name_ES65L=Jerry
badge_name_ES65M=Torneo del Heredero
badge_name_ES65N=Nivel Platino Selección Express
badge_name_ES65O=Amante del Principito
badge_name_ES660=Monstrua Frankenstein
badge_name_ES661=¡Buuu!
badge_name_ES662=Concurso "Laboratorio clandestino"
badge_name_ES663=Concurso "Del metro a la universidad"
badge_name_ES664=Concurso "Look universitario"
badge_name_ES665=Be Safe
badge_name_ES666=Aragón
badge_name_ES667=Noche de Habboween
badge_name_ES668=Viva México
badge_name_ES669=Concurso: ¡Fiesta Nacional de Chile!
badge_name_ES66B=Habbace Awards
badge_name_ES66C=Supernenas (Las Chicas Superpoderosas)
badge_name_ES66D=Descenso hacia nuevas aventuras
badge_name_ES66E=Sombra
badge_name_ES66F=Gato calicó
badge_name_ES66G=Habtium 13
badge_name_ES66H=Osito de gominola
badge_name_ES66J=Ganadora/o Espectáculo MaW Celebrity
badge_name_ES66K=TartAce
badge_name_ES66L=Orejitas
badge_name_ES66M=HabboTemplarios
badge_name_ES66N=Nivel Zafiro Selección Express
badge_name_ES66O=El zorro y el Principito
badge_name_ES670=¡Gracias Por Educar!
badge_name_ES671=Yo Como Sano ¿Y tú?
badge_name_ES672=¡Feliz 11 años Habbo!
badge_name_ES673=Elefantito
badge_name_ES674=Lassie
badge_name_ES675=El regalo del aniversario
badge_name_ES676=Aniversario HabboSecurity.es
badge_name_ES677=HabboSecurity.es
badge_name_ES678=Ganador de la Gala HSE
badge_name_ES679=Entrada VIP HSE
badge_name_ES67A=¡Florece la igualdad LGBT!
badge_name_ES67B=TartAce
badge_name_ES67C=Johnny Bravo
badge_name_ES67D=A toda velocidad sobre la nieve
badge_name_ES67E=Día de Muertos
badge_name_ES67F=Gato persa
badge_name_ES67G=Afro-trofeo sangriento
badge_name_ES67H=Cheesecake
badge_name_ES67I=De Tomorrowland al Festival Templarium
badge_name_ES67J=Ganador/a Construcción MaW Celebrity
badge_name_ES67K=Ruega por nosotros
badge_name_ES67L=Orejotas
badge_name_ES67M=Habtium.es › El universo Habbo en tus manos
badge_name_ES67N=Nivel Azufre Selección Express
badge_name_ES67O=Una boa que digiere un elefante
badge_name_ES680=Aniversario HabboSecurity.es
badge_name_ES681=¡11 Aniversario Habbo.es!
badge_name_ES682=STOP BULLYING
badge_name_ES683=Cyberbullying
badge_name_ES684=Todos juntos podemos
badge_name_ES685=¡No más Bullying!
badge_name_ES686=Claves Anti-Bullyng
badge_name_ES687=Mansión Esquelética
badge_name_ES688=¡Anti-ban injusto!
badge_name_ES689=Reina de las Brujas
badge_name_ES68A=#LoveIsLove
badge_name_ES68B=¡Ace de Habbace!
badge_name_ES68C=Coraje El Perro Cobarde
badge_name_ES68D=Viviendo al límite en caída libre
badge_name_ES68E=Fiesta del Sol
badge_name_ES68F=Happyto de oro
badge_name_ES68G=Gafas poseídas del Afro
badge_name_ES68H=Protégete de los virus
badge_name_ES68I=BTS
badge_name_ES68J=Estampilla
badge_name_ES68K=Maligno
badge_name_ES68L=Conejita alegre
badge_name_ES68M=TOP 10 Concurso “Jardines M9W”
badge_name_ES68N=Shakira
badge_name_ES68O=TartAce
badge_name_ES690=La noche de los Espantapájaros
badge_name_ES691=¡Stop al Bullying!
badge_name_ES692=Skull shoot
badge_name_ES693=El Ojo de Horus
badge_name_ES694=Slenderman
badge_name_ES695=Concurso ¡Las mascotas invaden Habbo!
badge_name_ES696=¡Stop al Bullying!
badge_name_ES697=Habbace Awards 2014
badge_name_ES698=Libro de Habbace
badge_name_ES699=Aniversario de Habbace
badge_name_ES69=¡Feliz 5º Aniversario, Embajadores!
badge_name_ES69B=Sasuke Uchiha
badge_name_ES69C=Sense  8
badge_name_ES69D=Escalando hacia lo desconocido
badge_name_ES69E=Fiesta de las Fallas
badge_name_ES69F=Habbo-Happy de celebración
badge_name_ES69G=Quinto aniversario Embajadores
badge_name_ES69H=Gelatina
badge_name_ES69J=Miembro del Club Templario
badge_name_ES69K=Tarta de Cumpleaños: 8vo Aniversario HSE
badge_name_ES69L=¡Gracias por todo, Reduccion!
badge_name_ES69M=TOP 3 Concurso “Jardines M9W”
badge_name_ES69N=Dulce como dos enamorados
badge_name_ES69O=Una década de regalos
badge_name_ES6=Chaval
badge_name_ES700=Regalo sorpresa
badge_name_ES701=Recolectador de ajos
badge_name_ES702=¡En duelos soy el mejor!
badge_name_ES703=El escape de la bruja
badge_name_ES704=Un muerto en la casa
badge_name_ES705=¡Vencimos a la bruja!
badge_name_ES706=Concurso Sputnik
badge_name_ES707=¡2º Juernes Feliz!
badge_name_ES708=Evento Buxaba
badge_name_ES709=Sincorazón
badge_name_ES70=Safety Code
badge_name_ES70A=Libertad de derechos e Igualdad (LGBT)
badge_name_ES70B=Sakura Haruno
badge_name_ES70C=Enkeli
badge_name_ES70D=Tienda de las hnas. Púas
badge_name_ES70E=Nagini
badge_name_ES70F=Happyto investigador
badge_name_ES70G=Safety Code
badge_name_ES70H=#YoMeQuedoEnCasa
badge_name_ES70I=Marshmello
badge_name_ES70J=El cielo de tu diversión
badge_name_ES70K=Baile Festivo: 8vo Aniversario HSE
badge_name_ES70L=Axolote
badge_name_ES70M=Concurso Jardines M9W
badge_name_ES70N=¡Participé en el concurso de carteles por el Día del Internet Seguro 2023!
badge_name_ES70O=10º Aniversario de Habbace
badge_name_ES710=Wild West
badge_name_ES711=Elvira, ¡Soy Darks!
badge_name_ES712=Evento Buxaba
badge_name_ES713=Comunidad de Madrid
badge_name_ES714=Autumn
badge_name_ES715=¡3º Juernes Feliz!
badge_name_ES716=¡Azúcar Controlada!
badge_name_ES717=¡MAMÁA, EL PAPEEEL!
badge_name_ES718=Rompiste el Hielo
badge_name_ES719=ROAR!
badge_name_ES71A=En memoria del SS
badge_name_ES71B=Naruto Uzumaki
badge_name_ES71C=Explorando los rincones de BawLand
badge_name_ES71D=Ganador/a del concurso de diseño MaWnimal Adventure
badge_name_ES71E=Ticket de entrada ¡Parque de MaWtracciones!
badge_name_ES71F=¡Las haches de Habbo-Happy!
badge_name_ES71H=Abril
badge_name_ES71I=La Rosalía
badge_name_ES71J=Sexto Aniversario HabboTemplarios
badge_name_ES71K=Estatuilla HabboSecurity Awards 2021
badge_name_ES71L=Hola, soy Jhony554
badge_name_ES71M=HabboSecurity
badge_name_ES71O=Habbace
badge_name_ES720=Habtium VIP
badge_name_ES721=Habtium Fan Awards
badge_name_ES722=Regalo de Habtium
badge_name_ES723=Habtium Party
badge_name_ES725=Habtium 8° Aniversario
badge_name_ES726=Divas
badge_name_ES727=Amante del Twitter
badge_name_ES729=Varita mágica
badge_name_ES72A=Hurrificación dice
badge_name_ES72B=Sharingan
badge_name_ES72C=Rememorando la Novena Generación BaW
badge_name_ES72D=¡Al servicio de Laca y Alpargata!
badge_name_ES72E=Ganador/a concurso Pixel-art ¡Parque de MaWtracciones!
badge_name_ES72H=Astro
badge_name_ES72I=Ace Awards 2020
badge_name_ES72J=Paseo Espacial
badge_name_ES72K=Broche Steampunk: 8vo Aniversario HSE
badge_name_ES72L=Pascuatium
badge_name_ES72M=Habsite
badge_name_ES72O=Gatito Pantera
badge_name_ES731=¡4º Juernes Feliz!
badge_name_ES732=Osito Paparazzi
badge_name_ES733=Científico Loco
badge_name_ES734=Belleza diaria
badge_name_ES735=Prueba Típica
badge_name_ES736=Mister Habbo Universo 2014
badge_name_ES737=Miss Habbo Universo 2014
badge_name_ES738=XXXX
badge_name_ES739=Prueba Playera
badge_name_ES73A=Abigail Ryan
badge_name_ES73B=Ojo de XANA
badge_name_ES73C=¡Bienvenido BaW 2.0!
badge_name_ES73D=Ganador del torneo de pesca MaWnimal Adventure
badge_name_ES73E=¡A la caza del topo!
badge_name_ES73F=Pacto de Sangre
badge_name_ES73G=Preguntas & Respuestas
badge_name_ES73H=Cofre Nuboso
badge_name_ES73I=Regalo de aniversario
badge_name_ES73J=Gota de Agua
badge_name_ES73K=Booh, El Gatito
badge_name_ES73L=4¥Town
badge_name_ES73M=Habbace
badge_name_ES740=Prueba de Gala
badge_name_ES741=Andalucía
badge_name_ES742=Elfina
badge_name_ES743=OnHabbo Birthday Show
badge_name_ES744=¡6º Juernes Feliz!
badge_name_ES745=El Caganer
badge_name_ES747=Trofeo Glamour
badge_name_ES748=7 Años
badge_name_ES749=Festejo
badge_name_ES74A=Candase - Viaje en el Tiempo
badge_name_ES74B=Puño con flechas láser de Odd
badge_name_ES74C=Once
badge_name_ES74D=Ganador del torneo de caza MaWnimal Adventure
badge_name_ES74E=Ganador/a del concurso de salas 'Parque MaWtracciones'
badge_name_ES74F=Pickett
badge_name_ES74G=Pijamadas Seguras
badge_name_ES74H=Ted, el robotrader
badge_name_ES74I=7mo. aniversario de Habbace
badge_name_ES74J=Ganador/a Concurso de Madrigueras
badge_name_ES74K=Guardia
badge_name_ES74L=Collar del Panda Rojo
badge_name_ES74M=Regalo sorpresa
badge_name_ES750=Los buenos deseos
badge_name_ES751=Frozen
badge_name_ES752=Moustache
badge_name_ES753=Legado HabboNeros
badge_name_ES754=¡7º Juernes Feliz!
badge_name_ES755=¡Inocente Navideño!
badge_name_ES756=Navidad en Nueva York
badge_name_ES757=Ganador: Se acabó HC
badge_name_ES758=Ganador: La dura realidad
badge_name_ES759=Ganador: Trágicas vacaciones
badge_name_ES75A=Casa del Árbol
badge_name_ES75B=Kristoff
badge_name_ES75C=Orange Is The New Black
badge_name_ES75D=Amor eterno
badge_name_ES75E=Libertad de elección gamer
badge_name_ES75F=Albus Dumbledore
badge_name_ES75G=¡Restauré el Códice de Seguridad!
badge_name_ES75H=Huevo de Pascua
badge_name_ES75I=TartAce
badge_name_ES75J=Conejito constructor
badge_name_ES75K=Tarjeta de invitación
badge_name_ES75L=Mei Lee
badge_name_ES75M=Ace Awards
badge_name_ES75O=Seguridad NFT
badge_name_ES760=¡8º Juernes Feliz!
badge_name_ES761=Muñeco de nieve
badge_name_ES762=Vela navideña
badge_name_ES763=¡Música con HSE!
badge_name_ES764=Aniversario HS
badge_name_ES767=HS Awards 2014
badge_name_ES768=HabboSanta
badge_name_ES769=Frozen
badge_name_ES76A=Gary Greggers
badge_name_ES76B=Hans
badge_name_ES76C=Anzuelo de Maui
badge_name_ES76D=Amor eterno
badge_name_ES76E=¡Robots e IA listos para ayudar!
badge_name_ES76F=Escarbato
badge_name_ES76G=Embaja-Quiz Quinto Aniversario
badge_name_ES76H=Pascualito
badge_name_ES76I=Safety Habboween 2020
badge_name_ES76J=Safety
badge_name_ES76K=Dalgona
badge_name_ES76L=Miriam, Priya y Abby
badge_name_ES76M=9º Aniversario
badge_name_ES76N=Día del Internet Seguro 2023 - Violencia Digital y Sexting
badge_name_ES76O=Tarta de aniversario neón
badge_name_ES770=Momentos mágicos
badge_name_ES771=Bolazo
badge_name_ES772=Concurso Cabaña Navideña
badge_name_ES773=Día de la Constitución Española
badge_name_ES774=Casa de Santa
badge_name_ES775=Entre palapas navideñas
badge_name_ES776=¡Qué calor hace aquí!
badge_name_ES777=¡Aquí si que hace frío!
badge_name_ES778=Escondido entre regalos
badge_name_ES779=LOL 2015
badge_name_ES77A=Juan Bling
badge_name_ES77B=HabbElsa
badge_name_ES77C=Corazón de Te Fiti
badge_name_ES77D=Desafío Builders Challenge Esmeralda
badge_name_ES77E=Una nueva realidad
badge_name_ES77F=Charla de seguridad con ICBF
badge_name_ES77G=Moneda de Pentecostés
badge_name_ES77H=¡De cuarentena con @Paconi!
badge_name_ES77I=Broche de Oro: 7mo Aniversario HSE
badge_name_ES77J=MaW Celebrity
badge_name_ES77K=Área MaW
badge_name_ES77L=Nos despedimos del 8° MaW Jhony554
badge_name_ES77M=Tartace de Aniversario
badge_name_ES77N=Pandita amorosa
badge_name_ES77O=Corneta de fiesta
badge_name_ES780=Harry Potter
badge_name_ES781=Tiò Nadal
badge_name_ES782=Retrato familiar
badge_name_ES783=Ratatium
badge_name_ES784=El rey conejo
badge_name_ES785=¡Feliz Navidad!
badge_name_ES786=Happy Island
badge_name_ES787=King of Colours
badge_name_ES788=Habbo Jones
badge_name_ES789=Concurso Mercadillo de Ropa
badge_name_ES78A=Juego memorial - Píxeles
badge_name_ES78B=HabbAnna
badge_name_ES78C=Pua
badge_name_ES78D=Desafío Builders Challenge Rubí
badge_name_ES78E=Adiós a los cables
badge_name_ES78F=La entrada a la sabiduría y el conocimiento
badge_name_ES78G=Lucifer
badge_name_ES78H=EmbajaQuiz-Adicción
badge_name_ES78I=Tarta de Cumpleaños: 7mo Aniversario HSE
badge_name_ES78J=Estrella de Bronce
badge_name_ES78K=067
badge_name_ES78L=¡Gracias por todo elmejorpolo!
badge_name_ES78M=Afro-cumpleañero Habtium
badge_name_ES78N=Pandita amoroso
badge_name_ES78O=Arreglo Floral: 10mo Aniversario HSE
badge_name_ES790=Feliz Día de los Inocentes
badge_name_ES791=El calamar
badge_name_ES792=Las Tres Reinas Magas
badge_name_ES793=Concurso Mercadillo de Ropa
badge_name_ES794=Kick BaWar
badge_name_ES795=Kick BaWar
badge_name_ES796=Kick BaWar
badge_name_ES797=Kick BaWar
badge_name_ES798=Kick BaWar
badge_name_ES799=Desparrame de Año Nuevo
badge_name_ES79A=Bonnie Blonde
badge_name_ES79B=Casa de Milo
badge_name_ES79C=Kakamora
badge_name_ES79D=Desafío Builders Challenge Diamante
badge_name_ES79E=Consola gamer
badge_name_ES79F=No Spamºª
badge_name_ES79G=Dagas de Mazikeen
badge_name_ES79H=Evita los peligros de la red
badge_name_ES79I=Baile de Gala: 7mo Aniversario HSE
badge_name_ES79K=Mallorca
badge_name_ES79L=¡Nos despedimos del MaW elmejorpolo!
badge_name_ES79M=Corona 16 Aniversario
badge_name_ES79N=Kimono de geisha
badge_name_ES79O=Baile Real: 10mo Aniversario HSE
badge_name_ES7=Placa Fantasma
badge_name_ES800=Quiz del Sábado Noche 2015
badge_name_ES801=Ganador "Uniforme para las tropas"
badge_name_ES802=Ganador Campamento Militar
badge_name_ES803=Sala 732
badge_name_ES804=Concurso "Tu patria te necesita"
badge_name_ES805=Concurso La Teniente Habbo
badge_name_ES806=Ganador Medalla de Honor
badge_name_ES807=Concurso "Blue Monday"
badge_name_ES808=Concurso "Avión de guerra"
badge_name_ES809=Islas Canarias
badge_name_ES80=Placa OVI MAPAS
badge_name_ES80A=Agente P
badge_name_ES80B=Casa de Saga
badge_name_ES80C=Selección Diamante BaW 2.0
badge_name_ES80D=¿Quieres ser mi Valentín?
badge_name_ES80E=Adventure (Atari's Week)
badge_name_ES80F=El mago de Oz
badge_name_ES80G=Alas de Lucifer
badge_name_ES80H=¡Mantén tu correo a salvo!
badge_name_ES80I=Estatuilla HabboSecurity Awards 2020
badge_name_ES80K=Habtium Fan Awards: Edición Especial 15 Aniversario
badge_name_ES80L=Polo y su arbitraje
badge_name_ES80M=16 Aniversario de Habtium.es
badge_name_ES80N=Pocahontas
badge_name_ES80O=Tarta de Cumpleaños: 10mo Aniversario HSE
badge_name_ES810=Cosas de Furnis
badge_name_ES811=James Rodríguez
badge_name_ES812=Unicornio
badge_name_ES813=Oso amoroso
badge_name_ES814=Planeta del amor
badge_name_ES815=Pócima del odio
badge_name_ES816=El cristal mágico
badge_name_ES817=Corazón roto
badge_name_ES818=Quiz SID IV
badge_name_ES819=Quiz SID I
badge_name_ES81A=Phibbeas Flynnt
badge_name_ES81B=Casa de Aldebarán
badge_name_ES81C=Selección Rubí BaW 2.0
badge_name_ES81D=Amor de Primavera
badge_name_ES81E=Frogger (Atari's Week)
badge_name_ES81F=Harry Potter y el legado maldito
badge_name_ES81G=¡Feliz 1º Aniversario EarlyBird!
badge_name_ES81H=Conejito de Pascua
badge_name_ES81I=Calabaza de la Brujatium
badge_name_ES81J=Katsuki Bakugo
badge_name_ES81K=Globo 15 Aniversario
badge_name_ES81L=¡Gran árbitro Polo!
badge_name_ES81M=Habbo-Happy
badge_name_ES81N=¡Happyto te desea un feliz 16to aniversario!
badge_name_ES81O=Estatuilla HabboSecurity Awards 2023
badge_name_ES820=Di NO al Bullying y CyberBullying
badge_name_ES821=¡Cuidado! ¡No lo abras!
badge_name_ES822=Quiz SID III
badge_name_ES823=Protegido contra el malware
badge_name_ES824=La contraseña es tu llave maestra online
badge_name_ES825=Quiz SID II
badge_name_ES826=Carnaval de Colombia
badge_name_ES827=Habbo piece
badge_name_ES828=Igualdad es amor
badge_name_ES829=Carnavales OnHabbo
badge_name_ES82B=América del Norte
badge_name_ES82C=7 Years With You
badge_name_ES82D=Estilo Silvestre
badge_name_ES82E=Jungle Hunt (Atari's Week)
badge_name_ES82F=Libro de la Bestia
badge_name_ES82G=Habtiumtubbie verde
badge_name_ES82H=Afro-Conejo de Pascua
badge_name_ES82I=El hombre invisible
badge_name_ES82J=Izuku Midoriya
badge_name_ES82K=15 Aniversario de Habtium
badge_name_ES82L=Amoroso
badge_name_ES82M=Estatuilla HabboSecurity Awards 2022
badge_name_ES82N=Celebrando 16 años junto a GUIA-dor y MOD-eracion
badge_name_ES82O=Recordando la 1 generación MAW
badge_name_ES831=Mundo de Monos
badge_name_ES832=Mundo de Osos
badge_name_ES833=Conejos enamorados
badge_name_ES835=Mundo de Tigres
badge_name_ES836=Mundo de Dragones
badge_name_ES837=¡Happyto a salvo!
badge_name_ES839=8 años Habbo Happy
badge_name_ES83A=SoundAce Music Festival 2016
badge_name_ES83B=Delfín
badge_name_ES83C=Aprobé con nota Teoría del Wired I
badge_name_ES83D=Estilo Atrevido
badge_name_ES83E=Track & Field (Atari's Week)
badge_name_ES83F=Habrina
badge_name_ES83G=Habtiumtubbie morado
badge_name_ES83H=El Conejo Cocinitas
badge_name_ES83I=Jack Skellington
badge_name_ES83J=Emblema del valor
badge_name_ES83K=Ran Mouri
badge_name_ES83L=Destellos
badge_name_ES83M=Fiesta Neón: 9no Aniversario HSE
badge_name_ES83N=Acreditación oficial de Happy
badge_name_ES83O=Recordando la 2 generación MAW
badge_name_ES840=AniverShow 8 años
badge_name_ES841=Color Tiles
badge_name_ES842=Ganador Concurso "Master Builder"
badge_name_ES843=Concurso Master Builder
badge_name_ES844=Concurso Master Builder
badge_name_ES845=Mario
badge_name_ES846=Luigi
badge_name_ES847=Asturias
badge_name_ES848=Galicia
badge_name_ES849=Placa Weekfan
badge_name_ES84A=Surfista callejero
badge_name_ES84B=Búho
badge_name_ES84C=WiredAdict@ de corazón
badge_name_ES84D=Estilo Coqueto
badge_name_ES84E=Parque de MaWtracciones - Torneo 'Tiro al blanco'
badge_name_ES84F=Salem
badge_name_ES84G=Habtiumtubbie amarilla
badge_name_ES84H=Quiz Día de la Visibilidad Trans
badge_name_ES84I=Hijo de la oscuridad
badge_name_ES84J=Emblema de la amistad
badge_name_ES84K=Apotoxin 4869
badge_name_ES84L=Madre Tierra
badge_name_ES84M=Tarta de Cumpleaños: 9no Aniversario HSE
badge_name_ES84N=¡Feliz Día Internacional de la Mujer 2023!
badge_name_ES84O=Recordando la 3 generación MAW
badge_name_ES850=Weekfan Willy Wonka
badge_name_ES851=Queen of Colours
badge_name_ES852=Expert@ Padres 2.0
badge_name_ES853=Mickey Mouse
badge_name_ES854=Pascua 2015
badge_name_ES855=Agua Control
badge_name_ES856=Aire Control
badge_name_ES857=Fuego Control
badge_name_ES858=Tierra Control
badge_name_ES859=Campanilla
badge_name_ES85A=¡Delicious!
badge_name_ES85B=Pingüino emperador
badge_name_ES85C=Gané el concurso de vídeos wired
badge_name_ES85D=Dementor
badge_name_ES85E=¡Eres todo un experto/a en parque de atracciones!
badge_name_ES85F=Concurso Seguridad en Habbo 2019
badge_name_ES85G=Habtiumtubbie roja
badge_name_ES85H=Mapa del campamento
badge_name_ES85I=Pogo
badge_name_ES85J=Pedro
badge_name_ES85K=Reloj anestesiante
badge_name_ES85L=Eurovisión 2022: ¡Chanel!
badge_name_ES85M=Baile Disco: 9no Aniversario HSE
badge_name_ES85N=Girl power
badge_name_ES85O=Recordando la 4 generación MAW
badge_name_ES860=Hablytherin
badge_name_ES861=Habbenclaw
badge_name_ES862=Habblepuff
badge_name_ES863=Haffindor
badge_name_ES864=Colegio Habwart
badge_name_ES865=Evento Habky Potter
badge_name_ES866=Campeonato de Quidditch
badge_name_ES867=Concurso "Objetos de Mago II"
badge_name_ES868=Desparrame de Año Nuevo
badge_name_ES869=Zeus
badge_name_ES86A=¡Por el Rey!
badge_name_ES86B=Leopardo de las nieves
badge_name_ES86C=Puse en práctica mis conocimientos wired
badge_name_ES86D=Felix felicis
badge_name_ES86E=Ganador/a concurso de vídeos 'Parque de MaWtracciones'
badge_name_ES86F=Taza de café
badge_name_ES86G=Unas navidades heladas...
badge_name_ES86H=Noches de terror
badge_name_ES86I=Vanya
badge_name_ES86J=Pebbles
badge_name_ES86K=Chihiro
badge_name_ES86L=Ojitos
badge_name_ES86M=Concurso Guarida del Dragón
badge_name_ES86N=Feliz Día de la Mujer
badge_name_ES86O=Recordando la 5 generación MAW
badge_name_ES870=MINO
badge_name_ES871=Big Ben
badge_name_ES872=Bombero
badge_name_ES873=Habtium After Hour
badge_name_ES874=SoundAce Music Festival
badge_name_ES875=Obi-Wan
badge_name_ES876=Princesa Leia
badge_name_ES877=Tienda de Deporte
badge_name_ES879=Ash Ketchum
badge_name_ES87A=4 imágenes, 1 significado
badge_name_ES87B=Bandera Europea
badge_name_ES87C=Practicando con el wired todo sale mejor
badge_name_ES87D=Buckbeak
badge_name_ES87E=Sillas locas
badge_name_ES87F=Máscara de conejo
badge_name_ES87G=Santa Claus
badge_name_ES87H=Gorra de campamento
badge_name_ES87I=De HabboS a Habtium
badge_name_ES87J=Vilma
badge_name_ES87K=Haku
badge_name_ES87L=Culto de los tres héroes
badge_name_ES87M=TOP 3 Concurso de Looks
badge_name_ES87N=Concurso de Escritura - #Plata
badge_name_ES87O=Recordando la 6 generación MAW
badge_name_ES880=Link
badge_name_ES881=Shin Chan
badge_name_ES882=Responsables Habbo Copa América 2015
badge_name_ES883=Ganadores Habbo Copa América 2015
badge_name_ES884=Habbo Copa América 2015
badge_name_ES886=Semanatium Pokétium
badge_name_ES887=PokeParty
badge_name_ES888=Poké Ball
badge_name_ES889=Habberucita Roja
badge_name_ES88A=Belén
badge_name_ES88B=La Isla de Pascua
badge_name_ES88C=7 años desde el corazón
badge_name_ES88D=Copa de Helga Hufflepuff
badge_name_ES88E=Zana kick
badge_name_ES88F=Ojo de Ghoul
badge_name_ES88G=Bunny
badge_name_ES88H=Investigación científica
badge_name_ES88I=Afro Habtium
badge_name_ES88J=Troncomovil
badge_name_ES88K=Bo
badge_name_ES88L=Filo
badge_name_ES88M=TOP 10 Concurso de Looks
badge_name_ES88N=Concurso de Escritura #Oro
badge_name_ES88O=Recordando la 7 generación MAW
badge_name_ES890=Storm In Rio
badge_name_ES891=Islamismo
badge_name_ES892=Cristianismo
badge_name_ES893=Colores musicales
badge_name_ES894=Pase Verano 2015
badge_name_ES895=¡No sin mi Hinchable!
badge_name_ES896=Security Land 2015 (HSE)
badge_name_ES897=Habbace Awards 2015
badge_name_ES899=2º Aniversario de Habbace
badge_name_ES89A=Emilio
badge_name_ES89B=Ópera de Sidney
badge_name_ES89C=Medallón HabboStorm
badge_name_ES89D=Frida Kahlo
badge_name_ES89E=Kick wars
badge_name_ES89F=Maletín de Arima
badge_name_ES89G=Jack Frost
badge_name_ES89H=¡Nos vamos de pesca!
badge_name_ES89I=14 años de Habtium
badge_name_ES89J=I'm fine
badge_name_ES89K=Kaonashi "Sin Cara"
badge_name_ES89L=Naofumi Iwatani
badge_name_ES89M=Espíritus Baneados
badge_name_ES89N=La Pantera
badge_name_ES89O=Recordando la 8 generación MAW
badge_name_ES8=Calippo Fresa
badge_name_ES900=Regalo sorpresa
badge_name_ES901=Freddy Krueger
badge_name_ES902=Aventura en París II
badge_name_ES903=Chucky
badge_name_ES904=Alegría
badge_name_ES905=Tristeza
badge_name_ES906=Equipo BaWYellow
badge_name_ES907=Equipo BaWGreen
badge_name_ES908=Equipo BaWPink
badge_name_ES909=Equipo BaWBlue
badge_name_ES90A=Tienda PokéBaW
badge_name_ES90B=Úrsula
badge_name_ES90C=Departamentos de diversión
badge_name_ES90D=Juana de Arco
badge_name_ES90E=Laberinto
badge_name_ES90F=Sumo
badge_name_ES90G=Sandy
badge_name_ES90H=Water Sport Kayak
badge_name_ES90I=I | HABTIUM
badge_name_ES90J=Baby Yoda
badge_name_ES90K=Noviembre, Mes de la Patria en Panamá
badge_name_ES90L=Escudo de la ira
badge_name_ES90M=Morbius
badge_name_ES90N=Guerrero Negro
badge_name_ES90O=Recordando la 9 generación MAW
badge_name_ES90k=Noviembre, Mes de la Patria en Panamá
badge_name_ES910=Maestro de ceremonias
badge_name_ES911=Castillo del terror
badge_name_ES912=Gaudí
badge_name_ES913=BCN
badge_name_ES914=Habking BaW
badge_name_ES915=Habbúsculo
badge_name_ES916=Justin Bieber
badge_name_ES917=Volleyball
badge_name_ES918=Parque de atracciones
badge_name_ES919=Equipo BAW Quinta Generación
badge_name_ES91A=Indexador PokéBaW
badge_name_ES91B=Maléfica
badge_name_ES91C=Átomo por Demócrito de Abdera
badge_name_ES91D=Marie Curie
badge_name_ES91E=Guerreros Espartanos
badge_name_ES91F=Karate
badge_name_ES91G=Ayudante de Santa
badge_name_ES91I=I'm fine
badge_name_ES91J=Swole Doge
badge_name_ES91K=7° Aniversario Embajadores
badge_name_ES91L=Restauremos el planeta
badge_name_ES91M=Ojo sangriento
badge_name_ES91N=Máscara de Vibranium
badge_name_ES91O=Llega la 10 generación MAW
badge_name_ES920=AmbCalipsis
badge_name_ES921=Historia AmbCalipsis 2015
badge_name_ES922=Artísta Místico HabboSecurity (HSE)
badge_name_ES923=Estatuilla de Honor HabboSecurity (HSE)
badge_name_ES924=Segundo Aniversario HabboSecurity (HSE)
badge_name_ES925=Tutankamón
badge_name_ES926=Ojo de Horus
badge_name_ES927=9° aniversario de Habtium
badge_name_ES928=Habtium Fan Awards
badge_name_ES929=Habrid
badge_name_ES92A=Carameloraro
badge_name_ES92B=Cruella de Vil
badge_name_ES92C=Descomposición de la luz por Isaac Newton
badge_name_ES92D=Ada Lovelace
badge_name_ES92E=Guerreros Vikingos
badge_name_ES92F=Kung-Fu
badge_name_ES92G=¡Feliz Año 2020!
badge_name_ES92H=¡Ningún flyer se te resiste!
badge_name_ES92I=Caja de electricidad
badge_name_ES92J=Cheems
badge_name_ES92K=Medalla del Buen Observador
badge_name_ES92L=¡Ven, limpiemos el planeta!
badge_name_ES92M=Concurso 13 furnis edición Habboween
badge_name_ES92N=Talokan
badge_name_ES92O=Habtium: Icono neón
badge_name_ES930=Humbledore
badge_name_ES931=Actividades 1er Aniversario
badge_name_ES932=Radio HabboStorm
badge_name_ES933=Stormversario
badge_name_ES934=#StormAwards
badge_name_ES935=Lord Bobbamort
badge_name_ES936=Dobby
badge_name_ES937=Robot contador
badge_name_ES938=Pruebas Interestelares
badge_name_ES939=Aliens vs. Astronautas
badge_name_ES93A=Susan Pevensie
badge_name_ES93B=Jafar
badge_name_ES93C=Lámpara incandescente por J. Swan y T. Edison
badge_name_ES93D=Rugrats: Aventuras en Pañales
badge_name_ES93E=Caballeros Templarios
badge_name_ES93F=Kendo
badge_name_ES93G=Propósitos para el 2020
badge_name_ES93H=Mochila Scout
badge_name_ES93I=Habbace Invernal
badge_name_ES93J=Emblema del conocimiento
badge_name_ES93K=Mundo Flotante
badge_name_ES93L=Dos Rubias de pelo en pecho
badge_name_ES93M=Calavera tenebrosa
badge_name_ES93N=Plantando conciencia
badge_name_ES93O=Baile bajo las luces neón
badge_name_ES940=Aliens
badge_name_ES941=Astronautas
badge_name_ES942=Ganador interplanetario
badge_name_ES943=Habbart
badge_name_ES944=Habbhomer
badge_name_ES945=Habblisa
badge_name_ES946=Habbmarge
badge_name_ES947=Campanillas
badge_name_ES948=Navidabby
badge_name_ES949=Reno Navideño
badge_name_ES94A=Bruja Blanca
badge_name_ES94B=Aniversite
badge_name_ES94C=Lámpara de plasma por Nikola Tesla
badge_name_ES94D=¡Oye, Arnold!
badge_name_ES94E=Guerreros Águila Aztecas
badge_name_ES94F=Cúbrete de orgullo
badge_name_ES94G=Baby Sven
badge_name_ES94H=Ganador/a Concurso de Flyer Camping MaW
badge_name_ES94I=Muñeco de nieve
badge_name_ES94J=Emblema de la sinceridad
badge_name_ES94K=¡Feliz Año 2022!
badge_name_ES94L=Karol G
badge_name_ES94M=The Black Phone
badge_name_ES94N=Floppy
badge_name_ES94O=Despedimos a Sefos
badge_name_ES950=Respeto Online
badge_name_ES951=Bola de Cristal en NYC
badge_name_ES952=Navidad Hyruleana
badge_name_ES953=Centro Rockefeller NYC
badge_name_ES954=Navidades en el Empire State NYC
badge_name_ES955=Soldado de Madera en NYC
badge_name_ES956=¡Aliens ganadores!
badge_name_ES957=Equipo Freeze Azul
badge_name_ES958=Equipo Freeze Amarillo
badge_name_ES959=Equipo Freeze Verde
badge_name_ES95A=Peter Pevensie
badge_name_ES95B=Recuerdo
badge_name_ES95C=Hotel Paris (Las Vegas)
badge_name_ES95D=Las Aventuras de Jimmy Neutrón: El Niño Genio
badge_name_ES95E=¡Primer ganador del evento 'Parque de MaWtracciones'!
badge_name_ES95F=Palacio de Agrabah
badge_name_ES95G=Happyto Claus
badge_name_ES95H=Mensaje de Sachi
badge_name_ES95I=Chocolatace con malvaviscos
badge_name_ES95J=Templo Sensoji
badge_name_ES95K=Gatito navideño
badge_name_ES95L=Britney Spears
badge_name_ES95M=Concursos de Manualidades Habboween 2022
badge_name_ES95N=Concurso de Wired #Plata
badge_name_ES95O=9° Aniversario de los Embajadores
badge_name_ES960=Equipo Freeze Rojo
badge_name_ES961=HyruNavidad
badge_name_ES962=Bellota
badge_name_ES963=Enamorado
badge_name_ES964=Enfadado
badge_name_ES965=Sonrojado
badge_name_ES966=Sorprendido
badge_name_ES967=Equipo BAW Sexta Generación
badge_name_ES968=Davy Habbjones
badge_name_ES969=Jack Bobbarrow
badge_name_ES96A=Bulbamon
badge_name_ES96B=Hachiko
badge_name_ES96C=Hotel Luxor (Las Vegas)
badge_name_ES96D=Los Thornberrys
badge_name_ES96E=¡Segundo ganador del evento 'Parque de MaWtracciones'!
badge_name_ES96F=Zapatillas Orientales
badge_name_ES96G=Mug Navideño
badge_name_ES96H=Lágrima de Yui
badge_name_ES96I=¿Algo más que amasar?
badge_name_ES96J=Cruce de Shibuya
badge_name_ES96K=Esfera de Cristal
badge_name_ES96L=Dua Lipa
badge_name_ES96M=Concurso de Vídeos Habboween 2022
badge_name_ES96N=Concurso de Wired #Oro
badge_name_ES96O=Ganador del cómic de seguridad
badge_name_ES970=Pastelabby
badge_name_ES971=Habby FM
badge_name_ES972=Celebrabby
badge_name_ES973=Habnicienta
badge_name_ES975=Habsite Party
badge_name_ES976=Aniversite
badge_name_ES977=Habsite World
badge_name_ES978=La séptima generación BaW
badge_name_ES979=Eres mi otra mitad
badge_name_ES97A=Squirmon
badge_name_ES97B=Flor de cerezo
badge_name_ES97C=The Mirage Hotel (Las Vegas)
badge_name_ES97D=Juana de Arco
badge_name_ES97E=¡Tercer ganador del evento 'Parque de MaWtracciones'!
badge_name_ES97F=Velma Dinkley.
badge_name_ES97G=Reno de cristal
badge_name_ES97H=Pina
badge_name_ES97I=Y con esto, pongo el punto y final.
badge_name_ES97J=Torre de Tokio
badge_name_ES97K=Un año de muchos cambios
badge_name_ES97L=Rosalía
badge_name_ES97M=Concursos de Disfraces Habboween 2022
badge_name_ES97N=Concurso de Pixel-Art #Plata
badge_name_ES97O=Don Ramón
badge_name_ES980=Oveja amorosa
badge_name_ES981=Nivel Rubí Selección BAW
badge_name_ES982=Eres mi otra mitad
badge_name_ES983=Habriel
badge_name_ES985=Amor de Carnaval
badge_name_ES986=Una luz en las tinieblas
badge_name_ES987=¡Xiexie!
badge_name_ES988=Primera cita
badge_name_ES989=Propuesta de matrimonio
badge_name_ES98B=Selección Bronce BAW 2.0
badge_name_ES98E=Brújula del Recuerdo: 5to Aniversario HabboSecurity
badge_name_ES98F=Scooby
badge_name_ES98G=¡Feliz Año Nuevo 2020!
badge_name_ES98H=Kirito
badge_name_ES98I=¡Feliz 6to Aniversario, Embajadores!
badge_name_ES98J=Huella verde
badge_name_ES98K=Xmas safety 2021
badge_name_ES98L=Si amas tu vida, empieza por amar la del planeta
badge_name_ES98M=Newt Scamander
badge_name_ES98N=Concurso de Pixel-Art #Oro
badge_name_ES98O=El chavo escondido
badge_name_ES990=Boda
badge_name_ES991=Luna de miel
badge_name_ES992=Primer encuentro
badge_name_ES993=Nivel Esmeralda Selección BAW
badge_name_ES994=Góticos
badge_name_ES995=Seis sorpresas
badge_name_ES996=Tierra de Elefantes: Security Wild (HSE)
badge_name_ES997=El Rey de la Selva: Security Wild (HSE)
badge_name_ES998=Gran Show Acuático: Security Wild (HSE)
badge_name_ES999=Mundo Aquarium: Security Wild (HSE)
badge_name_ES99A=Bola BaW
badge_name_ES99B=Selección Plata BAW 2.0
badge_name_ES99C=Parque Gran Cañón del Colorado (Las Vegas)
badge_name_ES99E=Estatuilla Esmeralda: HabboSecurity Awards 2018
badge_name_ES99F=¡Ganador@ de los MaW Comics terroríficos!
badge_name_ES99G=Seguridad en Navidad 2019
badge_name_ES99H=Lujo y Poder (Élite)
badge_name_ES99I=Reunión de emergencia
badge_name_ES99J=Tomura Shigaraki
badge_name_ES99K=Pavo de Navidad
badge_name_ES99L=Doxing & Fraudes en Habbo e Internet
badge_name_ES99M=Gellert Grindelwald
badge_name_ES99N=Concurso de Construcción #Plata
badge_name_ES99O=Cristo Redentor
badge_name_ES9=Calippo Verde
badge_name_ESA=Calippo Naranja-Piña
badge_name_ESB=Tampax Gold
badge_name_ESC=Copa América
badge_name_ESD=4º Cumpleaños
badge_name_ESE=Calippo Cola
badge_name_ESF=Pringles
badge_name_ESG=Placa Sexto Habbo Aniversario
badge_name_ESI=Rata
badge_name_ESJ=Caballo
badge_name_ESK=Cibervoluntarios
badge_name_ESL=Planta carnívora
badge_name_ESM=Star2
badge_name_ESN=Día de Internet
badge_name_ESO=Chica Tampax
badge_name_ESP=Sunny Fresa
badge_name_ESPR1=Protégeles
badge_name_ESQ=Sunny Granizado
badge_name_ESR02=Demoliciones Habbo.es
badge_name_ESR=Sunny Naranja
badge_name_ESS=Chicas de Cuidado
badge_name_EST01=La amistad es un gran tesoro
badge_name_EST02=Mineral espacial
badge_name_EST03=Tatuaje Huevo Frito
badge_name_EST04=Primer Huevo de la Temporada
badge_name_EST05=Uno de nosotros
badge_name_EST06=Invasor del Espacio I
badge_name_EST07=Invasor del Espacio II
badge_name_EST08=Invasor del Espacio III
badge_name_EST09=Invasor del Espacio IV
badge_name_EST10=Invasor del Espacio V
badge_name_EST11=Invasor del Espacio VI
badge_name_EST12=Invasor del Espacio VII
badge_name_EST13=Invasor del Espacio VIII
badge_name_EST14=Invasor del Espacio IX
badge_name_EST15=Invasor del Espacio X
badge_name_EST16=Jefe Invasor del Espacio
badge_name_EST17=Misterio de Pascua I
badge_name_EST18=Misterio de Pascua II
badge_name_EST19=Misterio de Pascua III
badge_name_EST=Indios
badge_name_ESU=Vaqueros
badge_name_ESV=Disco
badge_name_ESW=Cine
badge_name_ESX=Series TV
badge_name_ESY=Habbo TV
badge_name_ESZ=Buzz TV
badge_name_EUC04=Eurocopa 2016
badge_name_EUC05=Eurocopa 2016
badge_name_EUC06=Eurocopa 2016
badge_name_EUC08=Eurocopa 2016
badge_name_EUC09=Eurocopa 2016
badge_name_EUC10=Eurocopa 2016
badge_name_EUR01=Eurovisión 2011-Semifinal I
badge_name_EUR02=Eurovisión 2011-Semifinal II
badge_name_EUR03=Eurovisión 2011-Final
badge_name_EUR17=Eurovisión 2017
badge_name_EUR22=Eurovision 2022
badge_name_EUR23=¡Gracias por tu voto!
badge_name_EUR24=¡Gracias por tu voto!
badge_name_EUV05=Eurovisión 2013
badge_name_EVB=Hollywood
badge_name_EX000=Ejecutivo Deluxe
badge_name_EXC=Jopelín
badge_name_EXE00=Ejecutivo Deluxe
badge_name_EXE=Executive
badge_name_EXH=Hobba
badge_name_EXI=Veet
badge_name_EXJ=Jopelín
badge_name_EXK=¡La depilación más suave, a tu alcance!
badge_name_EXL=Veet for Men
badge_name_EXM=Billanong Girl Days
badge_name_Es197=Toda una fractura
badge_name_F1068=Ganador concurso aperitivo panero
badge_name_F1A=Muerte en Habbo
badge_name_FAN05=Raro Ventilador Azul
badge_name_FAN06=Raro Ventilador Marrón
badge_name_FAN08=La Ventolera Bombón
badge_name_FAN09=La Ventolera Turquesa
badge_name_FAS01=Fashion People
badge_name_FAS02=Sé lo que se lleva
badge_name_FAS03=Bots de Moda
badge_name_FAS04=Siempre Fashion
badge_name_FAS05=Habbo Latino Fashion
badge_name_FBC06=Busca-Barra de Oro
badge_name_FBC09=Habbo 2000
badge_name_FBC10=Mito de la iglesia (1/4)
badge_name_FBC11=Mito de la iglesia (2/4)
badge_name_FBC12=Mito de la iglesia (3/4)
badge_name_FBC13=Mito de la iglesia (4/4)
badge_name_FBC14=¡MONSTRUOSA!
badge_name_FBC15=Habilidades de Shinobi
badge_name_FBC16=¡MONSTRUOSA! Pt. II
badge_name_FBC17=100 000 visitas al vídeo de Habbo Alfas
badge_name_FBC18=Plant Puzzler
badge_name_FBC20=Euro 2012
badge_name_FBC21=Tras los pasos de los Ancestros
badge_name_FBC22=Tras los pasos de los Ancestros
badge_name_FBC23=Tras los pasos de los Ancestros
badge_name_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_name_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_name_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_name_FBLL0=Equipo Vencedor
badge_name_FBLL1=Aplauso simpático
badge_name_FBLL4=Afición
badge_name_FBLL5=Malabares
badge_name_FBLL6=Fair Play al máximo
badge_name_FBLL8=Yo apoyo a Holanda
badge_name_FBLL9=Yo apoyo a España
badge_name_FFLL7=Estrella en la cancha
badge_name_FFLL8=Gurú I
badge_name_FFLL9=Gurú II
badge_name_FFLLA=Gurú III
badge_name_FFS01=Competición de Look Chanclas con Calcetines
badge_name_FFS02=Por tener unas Chanclas con Calcetines en tu armario
badge_name_FFS03=Peinado Rizado Bucloso
badge_name_FFS04=RARO Tostada Apoyo Emocional
badge_name_FFS05=LTD Oso Otoñal Hibernador
badge_name_FFS06=¡Oferta Coleccionista de Teleports!
badge_name_FFS07=Coleccionista Ítems de Crafteo
badge_name_FFS08=Lote Días Otoñales
badge_name_FFS10=Lote Juego de Ajedrez
badge_name_FFS11=Lote Día Lluvioso
badge_name_FFS12=Lote I Vuelta al Cole múltiples partes
badge_name_FFS13=Lote II Vuelta al Cole múltiples partes
badge_name_FFS14=Lote III Vuelta al Cole múltiples partes
badge_name_FFS15= RARO Peinado Teñido Dividido
badge_name_FFS16=RARO Árbol Banco Otoñal
badge_name_FFS17=Juego de Ajedrez
badge_name_FFS18=Concurso Reciclaje de Ropa
badge_name_FFS19=Evento en vivo DR Sports
badge_name_FFS20=GANADOR Competición Diseño Merch 2023
badge_name_FFS21=Finalista Competición Diseño Merch 2023
badge_name_FFS22=Participante Competición Diseño Merch 2023
badge_name_FHT01=Zona de anidación de Pterodáctilos
badge_name_FHT02=Nido de Velociraptor
badge_name_FHT03=Lote Tesoros Egipcios
badge_name_FHT04=Lote Tesoros de Tribus Perdidas
badge_name_FHT05=Lote Cueva Tesoros de Santorini
badge_name_FHT06=Misterio de los Antiguos
badge_name_FHT07=Casa Submarina
badge_name_FHT08=Planeta Sin Descubrir
badge_name_FHT09=RARO Mochila de Dinosaurio
badge_name_FHT10=RARO Huevo de Dinosaurio
badge_name_FHT11=RARO Roca Ligera de Meteorito
badge_name_FHT12=RARO Fósil de Amonita Iridiscente
badge_name_FHT13=LTD Trono Lava Núcleo de la Tierra
badge_name_FHT14=Expert@ en Puzzles - Nivel I
badge_name_FHT15=Expert@ en Puzzles - Nivel II
badge_name_FHT16=Expert@ en Puzzles - Nivel III
badge_name_FHT17=Día Mundial del Rock - Nivel I
badge_name_FHT18=Día Mundial del Rock - Nivel II
badge_name_FHT19=Día Mundial del Rock - Nivel III
badge_name_FHT20=Museo de fósiles
badge_name_FI001=Piscina pelotas
badge_name_FI003=Hipódromo
badge_name_FI005=Guerra Habbaxias
badge_name_FI011=Motorista arriesgado
badge_name_FI012=Huella
badge_name_FI014=Circo
badge_name_FI017=Concierto orquestal
badge_name_FI025=Habbo-animales
badge_name_FI026=País Maravillas
badge_name_FI030=Huerto
badge_name_FI031=Monstruoso
badge_name_FI035=¡Aventura sabrosa!
badge_name_FI040=Recitador
badge_name_FI042=Derroté al brujo Buxabo
badge_name_FI043=Mutante
badge_name_FI044=Zombie
badge_name_FI045=¡El tren fantasmal!
badge_name_FI062=Hinduismo
badge_name_FI070=¡Felicidades Hurri!
badge_name_FI084=Maestro Yoda
badge_name_FI085=Concurso Martillo de Thor
badge_name_FI087=Reliquia
badge_name_FI089=Rosa encapsulada
badge_name_FI098=Reino Unido: Big Ben
badge_name_FI099=Cocina animal
badge_name_FI104=Puesta de sol
badge_name_FI120=Inicios del Hotel
badge_name_FI127=Concurso 1 Maratón Habboween
badge_name_FI128=Saturno
badge_name_FI129=Concurso 5 Maratón Habboween
badge_name_FI130=¡Concurso Esqueleto Famoso!
badge_name_FI131=#Habbotubers
badge_name_FI133=Safety Campaign
badge_name_FI134=Experto Anti Timos
badge_name_FI140=Los misterios del Hotel Overlook
badge_name_FI142=25 años YA
badge_name_FI145=¡Bienvenido 2015!
badge_name_FI146=¡Viva el carnaval!
badge_name_FI150=Conversaciones con tu gato
badge_name_FI152=fkoaokfok
badge_name_FI158=Conejo de pascua
badge_name_FI161=¡Al agua patos!
badge_name_FI162=Copa de oro
badge_name_FI170=Gastronomía Japonesa
badge_name_FI174=¡Ciervo veloz!
badge_name_FI175=Koala bonachón
badge_name_FI189=¡Feliz año nuevo!
badge_name_FI192=CAW: Viaje a Bavaria
badge_name_FI1=Placa feliz
badge_name_FI200=aplgagko
badge_name_FI205=Ganador@ concurso de salas "EPICBAW"
badge_name_FI215=¡Asistí a la aventura en el Bus de los Embajadores!
badge_name_FI22=Dentista
badge_name_FI246=Centro PokéBaW
badge_name_FI247=Este osito querrá ser tu amig@
badge_name_FI248=Teddy
badge_name_FI249=Punainen kirja
badge_name_FI265=Secuencia de dragones
badge_name_FI270=El trax del verano
badge_name_FI282=El templo de Kukulkán
badge_name_FI286=Ace awards 2017
badge_name_FI288=4to aniversario de habbace
badge_name_FI290=Regalo de aniversario
badge_name_FI301=Pikachu francés
badge_name_FI306=Ganador/a Cartel Orgullo 2020
badge_name_FI405=WandaVision
badge_name_FI413=Dispositivo digital
badge_name_FI423=No puc més
badge_name_FI426=Corazones del Orgullo
badge_name_FI428=Marsha P. Johnson
badge_name_FI440=Marco, el marciano
badge_name_FI444=Almas perdidas
badge_name_FI446=Invitado VIP
badge_name_FI449=¡A la caza de la Octava Generación MaW!
badge_name_FI450=huhuhuhu
badge_name_FI455=Corona de Adviento
badge_name_FI461=¡Hay mucha turbulencia en el cielo!
badge_name_FI469=Koi
badge_name_FI4=Naturaleza dominante
badge_name_FI506=Pequeño mono
badge_name_FI528=Noche boreal
badge_name_FI562=Patines neón
badge_name_FI563=Bárbara
badge_name_FI574=Guardián de la luna
badge_name_FI584=Patos enamoradizos
badge_name_FI8=Rexona Girl
badge_name_FIJ=Guardería dragones
badge_name_FIX=Mi tiempo libre en Habbo
badge_name_FIXIT=¡Mejora Habbo!
badge_name_FLV20=Lote Ataque Wired
badge_name_FMATIC=Furni-Matic Futurista
badge_name_FMATIC_COMP=Reciclador de Furni
badge_name_FMATIC_COMP_TOP100=Los 100 mejores recicladores
badge_name_FMATIC_COMP_TOP10=Los 10 mejores recicladores
badge_name_FPB01=Lote Casa de Campo
badge_name_FR004=Anatomía extraterrestre
badge_name_FR005=Observador
badge_name_FR006=Nudo
badge_name_FR009=Placa Amistad
badge_name_FR010=Copa de la victoria
badge_name_FR013=Habbo Comedy Show
badge_name_FR014=Habbo Comedy Show II
badge_name_FR015=Habbo Comedy Show III
badge_name_FR020=Hogar de Santa Claus
badge_name_FR021=Relaciones imposibles
badge_name_FR027=Frases de Cine
badge_name_FR032=Stop al racismo
badge_name_FR037=Hilador
badge_name_FR038=Habbsword
badge_name_FR039=¿Qué es lo que ves?
badge_name_FR03A=La Habana (Tierra Bonita)
badge_name_FR03C=Lago Kawaguchi
badge_name_FR045=Creativo de televisión
badge_name_FR04A=Carrera Callejera
badge_name_FR04C=Huevitos de Pascua
badge_name_FR050=Frases de Cine - Nivel 2
badge_name_FR051=Frases de Cine - Nivel 3
badge_name_FR052=Frases de Cine - Nivel 4
badge_name_FR056=Octava Generación MaW
badge_name_FR062=Amigos
badge_name_FR064=Deporte saludable
badge_name_FR065=Ponte en forma
badge_name_FR069=Hula-hop
badge_name_FR074=Navío
badge_name_FR079=Día de Internet 2011
badge_name_FR084=Avioneta
badge_name_FR092=Videoconsola portátil
badge_name_FR096=Guardería
badge_name_FR105=En Colaboración
badge_name_FR108=HabboChess
badge_name_FR109=Suma y sigue
badge_name_FR113=Hombre reno
badge_name_FR14C=Amuleto mágico
badge_name_FR152=Cosas dobles
badge_name_FR158=Azar
badge_name_FR15B=Flechazo al Corazón
badge_name_FR165=Stop mom
badge_name_FR16B=LOVE
badge_name_FR16D=Conejito risueño
badge_name_FR177=RRSV
badge_name_FR178=Sónico
badge_name_FR179=Sonic The Hedgehog
badge_name_FR17A=#No a la Homofobia y Transfobia
badge_name_FR17B=Te entrego mi corazón
badge_name_FR17C=Mario VS Luigi
badge_name_FR186=Onigiri
badge_name_FR187=Habborgente
badge_name_FR18A=MaW Pride
badge_name_FR194=Listo de la clase
badge_name_FR207=Concurso Exámen
badge_name_FR20C=Los 6 Medallones
badge_name_FR229=Concurso - ¿A qué novela nos referimos?
badge_name_FR230=Certificado de tus dotes en los concursos
badge_name_FR23D=Ganador/a del concurso 'Detector de Trolles'
badge_name_FR24D=Water MaWorld
badge_name_FR259=El cuento del conejito de Pascua
badge_name_FR25B=Ganador/a concurso de logos MaWSports
badge_name_FR263=¡HabboWeen llegó!
badge_name_FR264=Conoce Internet II
badge_name_FR265=¡Sabes lo que tienes que hacer en Internet!
badge_name_FR266=Protección del equipo
badge_name_FR267=Protégete en Internet
badge_name_FR268=Día de la Seguridad en Internet
badge_name_FR26C=Zana kik
badge_name_FR27D=Flotador veraniego
badge_name_FR28A=Disfrutando del parque acuático
badge_name_FR28C=Llave Omega
badge_name_FR293=Battle King
badge_name_FR295=Regalo de Navidad
badge_name_FR29A=Diente de Marfil
badge_name_FR29B=Thriller
badge_name_FR308=Roca, Papel o Tijeras
badge_name_FR30A=Protector solar
badge_name_FR30B=Happyto sin plásticos
badge_name_FR314=Ganadores concurso "Villancicos!
badge_name_FR315=Empieza a nevar
badge_name_FR320=Concurso Regalo
badge_name_FR324=Catálogo HS
badge_name_FR327=El look más cool
badge_name_FR32C=Ranking TOP 10: El Tablero Wired
badge_name_FR331=Navidad en HabboNeros
badge_name_FR342=sdd
badge_name_FR349=Cuerda de Amor
badge_name_FR366=Gastronomía Italiana
badge_name_FR373=BaW Film Festival - Don King Kong
badge_name_FR374=El Corazón del Océano
badge_name_FR375=Titanic
badge_name_FR376=Titanic
badge_name_FR377=Conejito escurridizo
badge_name_FR384=Un productivo día de rodaje
badge_name_FR385=Habbo Awards 2014
badge_name_FR389=Gamer Over
badge_name_FR390=La Máquina del Tiempo
badge_name_FR396=Placa Fan
badge_name_FR399=La vida de un Habbo
badge_name_FR39A=Juego 'Tarde de chapuzón' I
badge_name_FR401=Aniversario BAW - Concurso de Vídeo
badge_name_FR404=Laberint de plantes
badge_name_FR406=Al Primer Toque 1 CH21
badge_name_FR407=Concurso "Hombre del partido V"
badge_name_FR408=Al Primer Toque 2 CH21
badge_name_FR40A=Juego 'Tarde de chapuzón' II
badge_name_FR411=Balón de Fútbol
badge_name_FR412=Fútbol
badge_name_FR413=Concurso "Hombre del partido VI"
badge_name_FR415=Ganador Concurso Trofeos Mundial
badge_name_FR417=Organización Copa Habbo 2021
badge_name_FR418=Concurso "Hombre del Partido IV"
badge_name_FR419=Habbo Futbolín
badge_name_FR41A=Juego 'Tarde de chapuzón' III
badge_name_FR420=Osadía
badge_name_FR423=Ganador@ BAWeek Hobbies - Deportes
badge_name_FR427=Torre Eiffel
badge_name_FR42A=Juego 'Tarde de chapuzón' IV
badge_name_FR433=Limpia la playa
badge_name_FR437=Concurso "Historias para no dormir"
badge_name_FR43A=Juego 'Tarde de chapuzón' V
badge_name_FR43B=Infobus de los Embajadores
badge_name_FR44A=Belleza de cada especie
badge_name_FR450=Experto en Riesgos
badge_name_FR452=Zanahoria Musculosa
badge_name_FR45A=Expreso de Hogwarts
badge_name_FR45B=Stop al grooming/sexting"
badge_name_FR46B=Seguridad en las RRSS
badge_name_FR470=Caña Vieja
badge_name_FR471=Habbo Awards 2014
badge_name_FR474=Snake
badge_name_FR475=Symmetrical Terror
badge_name_FR476=Abnegación
badge_name_FR478=¿Dónde están las llaves?
badge_name_FR47B=En la red, seguridad lo primero.
badge_name_FR483=¡Todo un AS!
badge_name_FR485=El querido despertador
badge_name_FR48D=Ifrit
badge_name_FR4=Artista del Píxel
badge_name_FR500=Concurso 4 Maratón Habboweeb
badge_name_FR504=Ganador del 2º reto relámpago EPICBAW
badge_name_FR50C=Chromatica
badge_name_FR513=La Magia del Cine
badge_name_FR517=Top 15 Miss & Mister Habbo Universo
badge_name_FR519=Ratas in the Deep
badge_name_FR52A=Ministerio de magia
badge_name_FR532=LLaves de Habbo
badge_name_FR534=Juego Banzai
badge_name_FR535=Juego Banzai
badge_name_FR536=Juego Banzai
badge_name_FR537=Juego Banzai
badge_name_FR539=Ganador del concurso "Compras navideñas"
badge_name_FR53A=Dolores Umbridge
badge_name_FR53D=Lazo Día de la Mujer 2022
badge_name_FR540=Cascabel
badge_name_FR543=Krampus
badge_name_FR549=Chupete
badge_name_FR550=Ayuda & Respeto - Opiniones
badge_name_FR558=Elfo navideño
badge_name_FR568=El tesoro
badge_name_FR569=Rudolph: El Reno de la nariz roja
badge_name_FR574=¡Feliz año nuevo!
badge_name_FR578=Deseos de navidad
badge_name_FR580=SID 2015
badge_name_FR582=Concurso de sala "Cerezos"
badge_name_FR583=Desde Japón con Amor
badge_name_FR585=HabboStorm
badge_name_FR586=Cóctel de Cumpleaños con Sefos
badge_name_FR591=Abanicos bumerán de Yumi
badge_name_FR593=Respiración del Sol
badge_name_FR594=gkogkog
badge_name_FR596=Año Chino de la Cabra
badge_name_FR597=Ganadores sala "San Valentín"
badge_name_FR598=Ganador del concurso de vídeo "Enamórate con los BAW"
badge_name_FR59A=Geisha
badge_name_FR603=Museo de Mujeres Ilustres
badge_name_FR604=¿Quién es esta mujer ilustre?
badge_name_FR60A=Tattoo Yakuza
badge_name_FR612=Eclipse solar
badge_name_FR614=Ama tu mundo
badge_name_FR619=Concurso "Guerra de dulces"
badge_name_FR620=Se busca
badge_name_FR622=¡Mujeres y hombres por igual!
badge_name_FR638=Ranita
badge_name_FR640=Ecos Primaverales
badge_name_FR650=¡No caigas en la trampa del Troll!
badge_name_FR662=¡Un Habbo protegido!
badge_name_FR668=Ganador IV Concurso de Salas CAW
badge_name_FR66B=Bomba
badge_name_FR670=Ganador/a del concurso #HabboLooks
badge_name_FR677=Primer Aniversario BAW
badge_name_FR679=Asesinato
badge_name_FR690=Summer Cangrejo
badge_name_FR692=Moltron
badge_name_FR694=Símbolo femenino
badge_name_FR69B=El Cuervo
badge_name_FR6=No al Juego Sucio
badge_name_FR703=Concurso "Pizarras"
badge_name_FR70B=1 2 3 ...¡pixela!
badge_name_FR716=¡Soy un buen gamer!
badge_name_FR736=Mercado navideño
badge_name_FR737=Ganadores concurso "Papel de regalo"
badge_name_FR739=NAVIBAW Postal Navideña
badge_name_FR73B=Safety Habboween 2019
badge_name_FR741=Locuras navideñas
badge_name_FR743=¡Feliz Navidad!
badge_name_FR745=Ganador del Concurso "PostBoda"
badge_name_FR750=El cascabel del Reno escapado
badge_name_FR754=Habblizabeth Swann
badge_name_FR755=La perla negra
badge_name_FR756=¡Experto AntiVirus!
badge_name_FR759=El mercadillo
badge_name_FR767=Ganador del concurso "Look primera cita"
badge_name_FR768=Joystick (Atari's Week)
badge_name_FR771=Ganador@ concurso de wired #EPICBAW
badge_name_FR772=Rosa Encantada
badge_name_FR774=Cajita de San Valentín
badge_name_FR775=Estrella de Oro
badge_name_FR777=Ganador Concurso "Carrozas de Carnaval"
badge_name_FR778=StormZombie
badge_name_FR791=West Highland White Terrier o Westie
badge_name_FR792=Estrella ArcoIris
badge_name_FR803=Laberinto clásico
badge_name_FR807=Japón y sus maravillas
badge_name_FR812=Competición GIF HabboJungle
badge_name_FR815=Traje aeroespacial
badge_name_FR816=¿Asesinato?
badge_name_FR818=Ganador/a del concurso 'Día de la Mujer'
badge_name_FR821=Prismáticos
badge_name_FR827=Pokéindex
badge_name_FR829=¡VENCEDORES!
badge_name_FR832=El excelentísimo detective Paul
badge_name_FR835=Partida de Tetris
badge_name_FR839=La TV Mágica
badge_name_FR841=Rapunzel
badge_name_FR847=Pikamon
badge_name_FR848=Artista Circense
badge_name_FR852=El indomable Hulk
badge_name_FR856=Un Habboween terrorífico en el castillo maldito
badge_name_FR858=Simba
badge_name_FR85B=Pro-Gamer
badge_name_FR864=Balón de Voleibol
badge_name_FR871=RSVD00
badge_name_FR875=¡Hemos llegado a Port Royal!
badge_name_FR879=El agua como fuente de vida
badge_name_FR87A=Ganadores concurso 'Centro de Ayuda AMBs'
badge_name_FR87D=-5,5 Grados MaW
badge_name_FR884=Quiz Protégete del Sexting
badge_name_FR889=El Mexicano
badge_name_FR88A=Inauguración del bus de los Embajadores
badge_name_FR890=Compartiendo chapuzón con la estrella de mar
badge_name_FR893=Pesca del día
badge_name_FR896=Dory
badge_name_FR900=Partenón de Atenas
badge_name_FR904=Concilio de los dioses
badge_name_FR90C=EmbajaQuiz - 6to Aniversario
badge_name_FR914=Agrabah
badge_name_FR91A=Cuerpos de seguridad
badge_name_FR930=Kol Schwekson: El marcado
badge_name_FR933=Caldero Diabólico
badge_name_FR934=Mi creación habla por mí
badge_name_FR943=La cabaña de Santa Claus
badge_name_FR946=¿Saboreas la victoria?
badge_name_FR948=¡Bienvenido 2017!
badge_name_FR949=Gryffindor
badge_name_FR950=Ravenclaw
badge_name_FR951=Hufflepuff
badge_name_FR952=Slytherin
badge_name_FR95A=Partitura
badge_name_FR960=No seré jamás...
badge_name_FR962=Mushu
badge_name_FR964=Maestro Sensei
badge_name_FR971=Sombrero seleccionador
badge_name_FR972=Snitch dorada
badge_name_FR973=Zoy SpeCiaL
badge_name_FR97B=Perro Mestizo
badge_name_FR980=¡No aceptes el bullying!
badge_name_FR998=Venom
badge_name_FR999=Rey Arturo: La Leyenda de Excalibur
badge_name_FRA01=Wat Samphran
badge_name_FRA05=Cinta de SAW
badge_name_FRA08=Scream
badge_name_FRA33=Winnie de Pooh
badge_name_FRA40=Diario de Tom Riddle
badge_name_FRA42=Tigger
badge_name_FRA46=Estrella navideña
badge_name_FRA57=Regalos de Navidad
badge_name_FRA64=Nyan Cat + Coles = ¡Combinación explosiva!
badge_name_FRA70=Ganador del concurso Habbatón - Karaoke
badge_name_FRA72=Una voz única
badge_name_FRA79=Rocket Power
badge_name_FRA80=¡De vuelta a los '80!
badge_name_FRA85=El teatro: un arte ya practicado por los mayas
badge_name_FRA88=La búsqueda de la paz y el amor mundial: sus dos propósitos
badge_name_FRA93=Avatar
badge_name_FRB02=Pase VIP patuno
badge_name_FRB07=Corazón roto
badge_name_FRB10=Karaoke con Happyto
badge_name_FRB21=Buceando en el Río Chao Phraya
badge_name_FRB23=Cantantes de SingStars
badge_name_FRB36=La mansión del conde pato
badge_name_FRB37=Calabaza encantada
badge_name_FRB44=Mansión HabboWeen
badge_name_FRB56=Digi-huevo
badge_name_FRB66=Ted, el osito navideño
badge_name_FRB70=Frasco del amor
badge_name_FRB88=Pro gamer
badge_name_FRB98=Concurso de vídeos del Día de la Mujer
badge_name_FRC01=Magikarp dorado
badge_name_FRC05=¡Protege tu información personal!
badge_name_FRC08=Teen Wolf
badge_name_FRC13=Pipe El Pulgoso
badge_name_FRC14=Una amistad más valiosa que el oro
badge_name_FRC21=As de corazones
badge_name_FRC23=Emergiendo de las profundidades
badge_name_FRC24=¿Has visto esta tortuga?
badge_name_FRC25=¡Mira cómo reluce!
badge_name_FRC45=La Voz
badge_name_FRC46=¡Al ritmo de la música!
badge_name_FRC47=Silla del jurado
badge_name_FRC59=HeadPhones
badge_name_FRC60=Pegaso
badge_name_FRC61=Juego de Naipes (Las Vegas)
badge_name_FRC63=Celebrando la HabboStorm Last Week
badge_name_FRC64=¡Radio Aniversite!
badge_name_FRC65=Tercer Aniversario Embajadores
badge_name_FRC67=Hallazgo en una sala del Laberinto
badge_name_FRC73=Varita mágica
badge_name_FRC74=Torneo de los tres magos
badge_name_FRC77=Equipo Chanclas
badge_name_FRC87=Hamburguesa pirata
badge_name_FRC88=Bienvenidos al Crustáceo Crujiente
badge_name_FRC89=La medusa Docecita
badge_name_FRC92=Radio habbace
badge_name_FRC96=Totoro, guardián del bosque
badge_name_FRC97=Gato Brujo
badge_name_FRD06=Buljangnan (Playing With Fire)
badge_name_FRD17=Concursos de Carteles Gastronómicos
badge_name_FRD29=Ya viene la Pascua
badge_name_FRD31=Huevos de Pascua
badge_name_FRD44=Sillas locas
badge_name_FRD53=Chucky: El Muñeco Diabólico
badge_name_FRD56=Thomas Shelby
badge_name_FRD58=Origen
badge_name_FRD79=Vestuario de la realeza
badge_name_FRD86=Annalise Keating
badge_name_FRD87=Legado Grimes
badge_name_FRD88=Cantante SingStars
badge_name_FRD89=La voz más bella de SingStars
badge_name_FRD90=Miembro del jurado de SingStars
badge_name_FRD91=Espectador de SingStars
badge_name_FRD=Eco respetuos@
badge_name_FRE18=Flappy Ducker Pro
badge_name_FRE50=Dragoncito de cristal
badge_name_FRE64=Ganadxr del concurso: Viñeta del amor Orgullo 2022
badge_name_FRF02=Dragón marino
badge_name_FRF44=Pod dorado
badge_name_FRF80=HabbAce Awards
badge_name_FRG54=Pancakes
badge_name_FRG67=Rayito
badge_name_FRG80=¡Regalo del 9no Aniversite!
badge_name_FRG83=La orca Gladis
badge_name_FRG88=Felipito
badge_name_FRG=El Elegido
badge_name_FRH30=Pascua de chocolate
badge_name_FRH34=Bunny
badge_name_FRH=Placa Novato
badge_name_FRI01=Espejito mágico
badge_name_FRI02=Gato espeluznante
badge_name_FRK=Bandera
badge_name_FRM=Bloguero 2011
badge_name_FRN=¡Estamos en Primavera!
badge_name_FRR=¡Sobreviviste a sus trampas!
badge_name_FRT01=Lote Supermercado
badge_name_FRT02=Lote Desayuno de Campeones
badge_name_FRT03=Lote Pastelería
badge_name_FRT04=Lote Cantina Saludable
badge_name_FRT05=Lote Restaurante Lujoso
badge_name_FRT06=Lote Santini BonBon
badge_name_FRT07=Lote Mercadillo Callejero Boho
badge_name_FRT08=Lote Cocina de la Abuela
badge_name_FRT09=Lote Mercadillo de Comida
badge_name_FRT10=RARO Mochila Miau
badge_name_FRT11=RARO Peinado Mechones Teñidos
badge_name_FRT12=RARO Pastor Australiano
badge_name_FRT13=RARO Árbol Floreado de Primavera
badge_name_FRT14=Lámpara Cerecitas Coleccionable
badge_name_FRT15=Armario Aguacate Coleccionable
badge_name_FRT16=Silla Banana Coleccionable
badge_name_FRT17=Reloj Kiwi Coleccionable
badge_name_FRT18=Mesa Sandía Coleccionable
badge_name_FRT19=Alfombrilla Fresa Coleccionable
badge_name_FRT20=Cama Vaina de Guisante Coleccionable
badge_name_FRT21=Sofá Cítrico Coleccionable
badge_name_FRT22=Megacoleccionista de Frutas Orgánicas
badge_name_FRT23=Tour Europeo en Habbo - ¡Primera parada, Países Bajos!
badge_name_FRT24=Tour Europeo en Habbo - Visité el Big Ben de Londres
badge_name_FRT26=LTD Ventilador Arcoíris
badge_name_FRU=Maestro del Terror
badge_name_FRZ03=Casco Blanco
badge_name_FRZ04=Casco Azul
badge_name_FRZ06=Casco Verde Freeze!
badge_name_FSC01=#FRIENDATHON
badge_name_FSC02=#FRIENDATHON
badge_name_FSC03=#FRIENDATHON
badge_name_FSH01=Lote Pasarela Secreta VIP
badge_name_FSH02=Lote Photocall Pasarela
badge_name_FSH03=Lote Pasarela
badge_name_FSH04=Lote Backstage
badge_name_FSH05=Lote Fiesta Pasarela VIP
badge_name_FSH06=Lote Día de Campamento
badge_name_FSH07=Lote Clásico Club HC
badge_name_FSH08=Raro Dragón Pastel
badge_name_FSH09=raro Vestido Cósmico
badge_name_FSH10=Raro Sombrero Rana
badge_name_FSH11=Raro Cesta de Huevo Gigante
badge_name_FSH12=LTD Huevo Disco
badge_name_FSH13=¡Superé el examen de Bonnie!
badge_name_FSH14=¡Pasión por la moda!
badge_name_FSH15=¡Posa!
badge_name_FSH16=¡Encontré el vestido que faltaba!
badge_name_FSH17=¡Detén a los paparazzis!
badge_name_FSH18=¡Me gradué en la Escuela de Moda Bonnie!
badge_name_FSH19=Llegó al top 3 del Concurso de Diseño 2021
badge_name_FSH20=Lote Cabaña de Troncos
badge_name_FSH21=Lote Estudio Fotográfico
badge_name_FSH22=Lote Invernadero
badge_name_FSH23=Lote Art Deco
badge_name_FSH24=Lote Corral
badge_name_FSH25=Por llegar al top 10 del Concurso de Diseño 2021
badge_name_FSH26=Ganador/a local del Concurso de Diseño 2021
badge_name_FTB01=Lote de Sala Vestuario
badge_name_FTB02=Lote Mansión del Futbolista
badge_name_FUF01=Partido ganado
badge_name_FV2=Casa viscosa
badge_name_FVG=Tarta gigante
badge_name_FVL01=Lote Plaza Principal Villa Fantasía
badge_name_FVL02=Taberna Villa Fantasía
badge_name_FVL03=Lote Cabaña de Troncos
badge_name_FVL04=Lote Fábrica de Bubblejuice
badge_name_FVL05=Lote Aquelarre
badge_name_FVL06=Lote Flota Vikinga
badge_name_FVL07=Lote Bazar
badge_name_FVL08=Lote Aldea Habbington
badge_name_FVL09=RARO Armadura Real
badge_name_FVL10=RARO Cuernos Villanos
badge_name_FVL11=RARO Corcel Real
badge_name_FVL12=RARO Estatua Héroe
badge_name_FVL13=LTD Dragón Escupe-fuego
badge_name_FVL14=La Hermandad del Pato Caballeresco
badge_name_FVL15=Caballero Habbo en Prácticas
badge_name_FVL16=¡Has derrotado al Duende Codicioso!
badge_name_FVL17=Poción de Fuerza
badge_name_FVL18=¡No quedan gnolls en pie!
badge_name_FVL19=Expert@ en hacer pociones
badge_name_FVL20=Lote Ataque Wired
badge_name_Fi192=CAW: Viaje a Bavaria
badge_name_Football_DE=¡Vamos, Alemania!
badge_name_Football_ES=¡Vamos, España!
badge_name_Football_IT=¡Vamos, Italia!
badge_name_Football_PT=¡Vamos, Portugal!
badge_name_GA1=Juego memorial - BattleBall
badge_name_GAB01=Lote Jardín Acogedor
badge_name_GAL01=Lote Bloque sobre Atlas
badge_name_GAL02=Lote Galería Planta Baja
badge_name_GAL03=Lote Galería Ático de Ciudad
badge_name_GAL04=Lote Galería de Ultra-Seguridad
badge_name_GAL05=Lote Galería Sótano Reforzado
badge_name_GAL06=Cuadro Habbo Gótico
badge_name_GCB=Videogame virtual
badge_name_GFB01=Lote Granja de la Abuela
badge_name_GFB02=Lote Corral
badge_name_GFB03=Lote Cocina de la Abuela
badge_name_GFB04=Lote Granja Floral
badge_name_GFB05=Raro PhotoCall del Granjero
badge_name_GFB06=Raro Sombrero Gallina
badge_name_GFB07=Raro Gorro de vaca
badge_name_GFB08=Raro Máscara de Yegua Alocada
badge_name_GFB09=LTD Diosa de la Cosecha
badge_name_GFB10=Dueño Mascota Vaca
badge_name_GFB11=Dueño Mascota Vaca de Oro
badge_name_GFB12=Ganador de la Competición de Retweets 'Los Dulces de la Abuela'
badge_name_GFB13=Pastelero en el arte de las Tartas de Fresas
badge_name_GFB14=Pastelero en el arte de las Tartas de Zanahoria
badge_name_GFB15=Pastelero en el arte de las Tartas de Moras
badge_name_GFB16=Pastelero en el arte de Cupcakes de Frambuesa
badge_name_GFB17=Experto en Macedonias
badge_name_GFB18=Confitero de tartas
badge_name_GFB19=Pastelero en el arte de Cupacakes de Chocolate
badge_name_GFB20=Pastelero en el arte de las Tartas de Chocolat
badge_name_GFB21=Pastelero en el arte del Surtido de Tartas
badge_name_GFB22=Pastelero en el arte del Conejito de Chocolate
badge_name_GFB23=Rancho de Frank
badge_name_GFB24=Finca del Arce
badge_name_GFB25=Empleado del Rancho de Frank
badge_name_GFB26=Empleado de la Finca del Arce
badge_name_GFB27=Empleado del Rancho de Frank
badge_name_GFB28=Empleado de la Finca del Arce
badge_name_GFB29=Empleado del Rancho de Frank
badge_name_GFB30=Empleado de la Finca del Arce
badge_name_GFB31=Empleado del Rancho de Frank
badge_name_GFB32=Empleado de la Finca del Arce
badge_name_GFB33=Empleado del Rancho de Frank
badge_name_GFB34=Empleado de la Finca del Arce
badge_name_GFB35=Empleado del Rancho de Frank
badge_name_GFB36=Empleado de la Finca del Arce
badge_name_GHB01=La Cabaña del Gnomo
badge_name_GLA=Conejo I
badge_name_GLB=Ciervo II
badge_name_GLC=Nutria III
badge_name_GLD=Tejón IV
badge_name_GLE=Zorro V
badge_name_GLF=Gato VI
badge_name_GLG=Búfalo VII
badge_name_GLH=Oso VIII
badge_name_GLI=Águila IX
badge_name_GLJ=Búho X
badge_name_GLK=Lobo
badge_name_GLO01=Habboween 2012
badge_name_GLO06=NAVIDAD 2012
badge_name_GLO07=¡He sobrevivido al Apocalipsis!
badge_name_GLO08=Raro Placa Dragón
badge_name_GLO09=Placa Dragón
badge_name_GLTCH=Gremlin de Habbo Stars
badge_name_GND01=Grunge's not dead
badge_name_GR3=Teléfono que ciega
badge_name_GRK01=Lote Aguas termales griegas
badge_name_GRK02=Lote Coloso de Rhodas
badge_name_GRK03=Lote Muelle de Santorini
badge_name_GRK04=Lote Playa Roja
badge_name_GRK05=Lote Hábitat de gatitos
badge_name_GRK06=Lote Hábitat de cachorros
badge_name_GRK07=Lote Hábitat de terriers
badge_name_GRK08=Lote Hábitat de cerditos
badge_name_GRK09=Hábitat de osos polares
badge_name_GRK10=RARO Pelo de Medusa
badge_name_GRK11=RARO Baño de azulejos de lujo
badge_name_GRK12=RARO Cuernos de minotauro
badge_name_GRK13=RARO Litera de senador
badge_name_GRK14=RARO Máscara trágica
badge_name_GRK15=RARO Máscara cómica
badge_name_GRK16=RARO Carro de la Antigua Grecia
badge_name_GRK17=Gold Athenian Harp LTD
badge_name_GRK18=¡Gracias por tu voto!
badge_name_GRK19=¡Gracias por tu voto!
badge_name_GRK20=Eurovision 2019 Reto de la Comunidad
badge_name_GRK21=Fiesta Antigua Grecia 2019
badge_name_GRK22=Lote Pastel
badge_name_GRK23=RARO Suéter Arcoiris Pastel
badge_name_GRPAC=Desafío Habbo
badge_name_GRR=Gorillaz
badge_name_GTF01=RARE Gothic Fountain
badge_name_GWT01=Wired Team Member
badge_name_H1501=Habbo 15 Competición de Vídeos
badge_name_H1502=Habbo 15 Competición de Salas
badge_name_H1503=Habbo 15 Competición de Raros
badge_name_H1504=Habbo 15 Competición de Looks
badge_name_H1505=Habbo 15 Competición de Bloques
badge_name_H15R1=Raro Váter Gótico
badge_name_H15R2=Raro Teleport Tribu Perdida
badge_name_H15R3=Raro Cortacésped
badge_name_H15R4=Raro Mesa de Billar Bling
badge_name_H15R5=Raro Maneki-neko
badge_name_HAP01=Habbo Cocktail
badge_name_HAP02=Coco II
badge_name_HAP03=Coco III
badge_name_HAP04=Coco IV
badge_name_HAP05=Coco V
badge_name_HAP06=Coco VI
badge_name_HAP07=Coco VII
badge_name_HBA=Hobba de Oro
badge_name_HBB01=Raro Rizos Bicolor
badge_name_HBB02=Raro automóvil Bonnie Blonde
badge_name_HBB03=Raro Gorra con cuernos
badge_name_HBB04=Raro Máquina de humo rosa rosa
badge_name_HBB05=Raro Botas de rockero
badge_name_HBB06=Raro Sombrilla rosa rosa
badge_name_HBB07=Raro Flequillo descuidado
badge_name_HBB08=Has votado en el Reto comunitario de la Banda de Rock
badge_name_HBB09=Visualizador de instrumentos favoritos
badge_name_HBB10=Has votado en el Reto Comunitario de la Banda de Rock
badge_name_HBB11=¡Ganador de bronce del sorteo de Instagram!
badge_name_HBB12=¡Ganador de plata del sorteo de Instagram!
badge_name_HBB13=¡Ganador de oro del sorteo de Instagram!
badge_name_HBB14=Summer Festival Bundle
badge_name_HBB15=Lote Bar Karaoke
badge_name_HBB16=Raro Máquina de humo rosa rosa
badge_name_HBIT=Máquina del tiempo
badge_name_HBN01=El Mejor Hechicero
badge_name_HBN02=Placa Dormitorio
badge_name_HBN03=Placa Teatro
badge_name_HBN04=Placa Bosque
badge_name_HBN05=Puertas del Castillo
badge_name_HBN06=Por terminar el Reto Caída al Vacío
badge_name_HBN07=Follow the Butler
badge_name_HBN08=Por terminar el reto del mayordomo
badge_name_HBN09=Laberinto Sartini
badge_name_HBN10=Laberinto Sartini
badge_name_HBN11=Laberinto Sartini
badge_name_HBN12=Laberinto Sartini
badge_name_HBN13=¡Vence a Sartini!
badge_name_HBN17=Ponche Habboween
badge_name_HBQ01=Dulces sueños...
badge_name_HBQ02=RIH
badge_name_HBQ03=RIH
badge_name_HBQ04=RIH
badge_name_HBQ05=RIH
badge_name_HBQES=Resucitaste a Sefos
badge_name_HBR01=La Princesa y el Guisante
badge_name_HBR02=Un Raro Mágico de Habboween
badge_name_HBR03=Oveja Diabólica
badge_name_HBR04=Placa Trono de Antorchas
badge_name_HC01A=Miembro del Consejo Comunitario
badge_name_HC01B=El Grupo de los Coleccionistas
badge_name_HC1=Miembro del Habbo Club I
badge_name_HC2=Miembro del Habbo Club II
badge_name_HC3=Miembro del Habbo Club III
badge_name_HC4=Miembro del Habbo Club IV
badge_name_HC5=Miembro del Habbo Club V
badge_name_HCM01=RARE Hot Chocolate Maker
badge_name_HCX01=Streets of NFT - Cops and Robbers Winner
badge_name_HCX02=NFT Relay Races
badge_name_HCX03=Pride Badge
badge_name_HCX04=Trippy Dragon Egg NFT
badge_name_HCX05=Brain Sofa Badge
badge_name_HCX06=Alpha 2 Badge
badge_name_HCX07=Premium Alpha 2 Badge
badge_name_HCX10=Crafted Avatar Badge
badge_name_HCX11=Habbo NFT Evento de la Comunidad 2º Aniversario
badge_name_HCX12=App Palsternakka
badge_name_HCX13=Furni.wiki
badge_name_HCX14=Habbochain
badge_name_HCX15=Habbo3
badge_name_HCX16=Golden 2nd Anniversary Badge
badge_name_HCX17=2nd Anniversary Badge
badge_name_HDR01=Don Robbie collab
badge_name_HDR02=AFTV Collector
badge_name_HDR03=Don Robbie collab
badge_name_HDR04=On Track: Fórmula 1
badge_name_HDR05=DR Sports: Copa del Mundo Femenina
badge_name_HDR06=DR Sports: UEFA Super Cup
badge_name_HF1=Bota de Oro
badge_name_HF2=Copa del Mundo
badge_name_HFA01=RARO Alas Corruptas
badge_name_HFA02=RARO Tocado Alado
badge_name_HFA03=RARO Sabueso Infernal
badge_name_HFA04=RARO Ataúd de Vampiro
badge_name_HFA05=LTD Trono de los Caídos
badge_name_HFA06=Lote Escaleras Mansión Siniestra
badge_name_HFA07=Dormitorio Gótico Espeluznante
badge_name_HFA08=Porche Misterioso
badge_name_HFA09=Escena del Crimen Victoriana
badge_name_HFA10=Vestidor de los Horrores
badge_name_HFA11=Escuela de Brujería
badge_name_HFA12=Bosque Encantado
badge_name_HFA13=Día de los Difuntos
badge_name_HFA14=¡Es HABBOWEEN!
badge_name_HFA15=¡Escape Zombie!
badge_name_HFA16=Servidor Caído
badge_name_HFA17=Una Noche en el Cementerio
badge_name_HFA18=Operación: Puertas del Infierno
badge_name_HFA19=El destino de Laylah- Ángel Caído
badge_name_HFA20=El destino de Laylah- Arcángel Caído
badge_name_HFA21=Sala Secreta de Drácula
badge_name_HFA22=Concurso de miradas diabólicas
badge_name_HFA23=Ganador/a del Concurso de miradas diabólicas
badge_name_HFAN1=Dueñ@ de la Habbo Fansite
badge_name_HFW01=¡Me siento como un Rey!
badge_name_HFW02=¡Me siento como un Punky!
badge_name_HFW03=¡Me siento Danny Zuko!
badge_name_HFW04=Me siento como un Explorador Espacial
badge_name_HFW05=Me siento como un Cocinero Japonés
badge_name_HFW06=¡Me siento como 2Pac!
badge_name_HFW07=¡Me siento como un peruano!
badge_name_HFW08=¡Me siento como LeBron James!
badge_name_HFW09=¡Me siento como un karateka!
badge_name_HFW10=¡Me siento como Guy Fawkes!
badge_name_HFW11=¡Me siento como Bob Marley!
badge_name_HFW12=¡Hoy no quiero que nadie me vea!
badge_name_HFW13=¡Me siento como Cristiano Ronaldo!
badge_name_HFW14=¡Estoy enamorado!
badge_name_HFW15=¡Me siento como un Pato!
badge_name_HFW16=¡Me siento como un Habbo Real!
badge_name_HFW17=¡Me siento como un Detective!
badge_name_HFW19=¡Estoy loco!
badge_name_HFW20=Concurso "Pasarela"
badge_name_HFW21=Día Internacional de la Mujer 2014
badge_name_HFW22=St Patrick Juego
badge_name_HFW23=Concurso "Expert@s en moda"
badge_name_HFW24=Look y Píxel
badge_name_HFW26=Desfile Miss Universo 2014
badge_name_HFW27=Seleccionados Look del Año
badge_name_HFW28=Concurso Look del Año
badge_name_HFW29=¡Has comprado el nuevo Lote Habbo Fashion!
badge_name_HGH01=Lote Hotel Encantado
badge_name_HGH02=Lote Vestidor de los Horrores
badge_name_HGH03=Lote Zaguán Encantado
badge_name_HGH04=Lote Despacho de Evil Frank
badge_name_HGH05=¡Escapaste de los zombies!
badge_name_HGH06=¡Escapaste del Espíritu Dollie!
badge_name_HGH07=¡Escapaste del Hombre Lobo!
badge_name_HGH08=¡Escapaste del Hombre Fuego!
badge_name_HGH09=¡Escapaste de los Espíritus Hambrientos!
badge_name_HGH10=¡Sobreviviste gracias a tus conocimientos sobre Halloween!
badge_name_HGH11=Placa Secreta 1/5
badge_name_HGH12=Placa Secreta 2/5
badge_name_HGH13=Placa Secreta  4/5
badge_name_HGH14=Placa Secreta  5/5
badge_name_HGH15=Placa Secreta 3/5
badge_name_HGH18=Raro LTD The Wraith 
badge_name_HGH19=Reto de la Comunidad Instagram
badge_name_HH1=Bienvenido
badge_name_HHOME=Habbo Home Poster
badge_name_HIC01=Lote Habbo Lavandería
badge_name_HIC02=Lote Pro Gamer 
badge_name_HIC03=Lote Desayuno para Campeones
badge_name_HIC04=Lote Hábitat Gatito
badge_name_HIC05=Lote Hábitat Perrito
badge_name_HIC06=Lote Hábitat Terrier
badge_name_HIC07=Lote Hábitat Cerdito
badge_name_HIC08=Lote Hábitat Oso Polar
badge_name_HIC09=Lote Piccolo Halls
badge_name_HIC10=RARO Aspiradora Deluxe
badge_name_HIC11=RARO Muñeca Ball-Jointed
badge_name_HIC12=Ganador Habbovision 2018
badge_name_HIC13=¿Quién será el ganador de Habbovision 2018?
badge_name_HIC14=Lote Estudio Moderno
badge_name_HJ3=Japón
badge_name_HKT01=Colección Hello Kitty
badge_name_HKT02=Colección My Melody
badge_name_HKT03=Coleccionista Badtz-Maru
badge_name_HKT04=Coleccionista Chococat
badge_name_HKT05=Coleccionista Keroppi
badge_name_HKT06=Coleccionista Kuromi
badge_name_HKT07=Coleccionista Hello Kitty II
badge_name_HKT08=Little Twin Star Collector
badge_name_HLA01=Trailer terrorífico
badge_name_HLA02=Espíritus desaparecidos
badge_name_HLA03=Fiesta del ahorcado
badge_name_HLG01=RARE Holoboy
badge_name_HLY01=Lote Cantina Saludable
badge_name_HLY02=Lote Tienda de Deporte
badge_name_HLY03=Lote Gimnasio HabboLímpico
badge_name_HLY04=Lote Sala Relax
badge_name_HLY05=Raro Máquina Expendedora Vegana
badge_name_HLY06=Raro Bonnie la Animadora
badge_name_HLY07=LTD Miss Olimpia
badge_name_HLY08=Raro Maniaco de Gimnasio
badge_name_HLY09=Raro Máquina de Batidos Brasileños
badge_name_HLY10=Lote Ceremonia de Medallas
badge_name_HM1=Dueño Tienda
badge_name_HML01=Lote Entrada Centro Comercial
badge_name_HML02=Lote Tienda Boutique
badge_name_HML03=Lote Tienda de Deporte
badge_name_HML04=Lote Tienda de Mascotas
badge_name_HML05=Raro Máquina de Café
badge_name_HML06=Coleccionista Pájaros Exóticos
badge_name_HML07=Coleccionista Murciélago de Samoa
badge_name_HML08=Coleccionista Serpiente Pitón
badge_name_HML09=Coleccionista Camaleón
badge_name_HML10=Coleccionista Perezoso
badge_name_HML11=Coleccionista Chinchilla
badge_name_HML12=Coleccionista de la Rana San Antón
badge_name_HML13=Coleccionista de Ardilla Rayada
badge_name_HML14=Coleccionista de Mascotas Exóticas
badge_name_HML15=Vendedor Top de Mascotas
badge_name_HNL01=Habboween 2012 I
badge_name_HNL02=Habboween 2012 II
badge_name_HNL03=Habboween 2012 III
badge_name_HNL04=Habboween 2012 IV
badge_name_HNL05=Habboween 2012 V
badge_name_HNL06=Habboween 2012 VI
badge_name_HNL07=Habboween 2012 VII
badge_name_HNL08=Habboween 2012 VIII
badge_name_HNL09=Habboween 2012 IX
badge_name_HNL10=Habboween 2012 X
badge_name_HNL11=Saint Nicholas Habbo Bundle!
badge_name_HNM01=Lote Hanami - Parte 1
badge_name_HNM02=Lote Hanami - Parte 2
badge_name_HNM03=Lote Hanami - Parte 3
badge_name_HNM04=Lote El Gran Pulmón Verde
badge_name_HNM05=Lote Día de Campamento
badge_name_HNM06=Lote Piscinas Naturales
badge_name_HNM07=Lote Aguas Termales
badge_name_HNM08=Lote Jardín Armonía
badge_name_HNM09=Lote Jardín Acogedor
badge_name_HNM10=Lote Mercado Callejero de Tokio
badge_name_HNM11=Lote Pastelería
badge_name_HNM12=RARO Set Kitsune
badge_name_HNM13=RARO Astas de Sakura
badge_name_HNM14=RARO Dragón Hanami
badge_name_HNM15=RARO Sombrilla Hanami
badge_name_HNM16=Oferta Lámpara Dragón
badge_name_HNM17=Oferta Ejecutiva
badge_name_HNM18=Oferta Día Lluvioso
badge_name_HNM19=Oferta Sensaciones Vaporwave
badge_name_HNM20=Oferta Wild West
badge_name_HNM21=¡Grand Slam de Serena Williams!
badge_name_HNM22=Compañer@ de laboratorio de Marie Curie
badge_name_HNM24=HabboZZle - Nivel I
badge_name_HNM25=HabboZZle - Nivel II
badge_name_HNM26=HabboZZle - Nivel III
badge_name_HNM27=HabboZZle - Nivel IV
badge_name_HNM28=HabboZZle - Nivel V
badge_name_HNM29=Hora del Planeta 2023 - Vivero de Corales
badge_name_HNM30=Hora del Planeta 2023 - El Ciclo de Reciclaje
badge_name_HNM31=Hora del Planeta 2023 - Misión de Rescate
badge_name_HNM32=Hora del Planeta 2023 - Mantén la calma y detén la contaminación
badge_name_HNM33=Hora del Planeta 2023 - Limpiando el Océano
badge_name_HO1=Habbo Tigers
badge_name_HOL01=Agujero Negro
badge_name_HOL02=Agujeros Negros
badge_name_HOP01=Medalla de Oro
badge_name_HOP02=Medalla de Plata
badge_name_HOP03=Medalla de Bronce
badge_name_HOP04=Antorchista Habbo-lympix
badge_name_HOR01=Herradura Celeste
badge_name_HOR02=Herradura Marrón
badge_name_HOR03=Herradura Dorada
badge_name_HOR04=Herradura Rosa Oscura
badge_name_HOR05=Herradura Roja
badge_name_HOR06=Herradura Azul
badge_name_HOR07=Herradura Rosa Palo
badge_name_HOR08=Herradura Verde
badge_name_HOR09=Herradura Violeta
badge_name_HOSP0=Cruz Hospitalaria
badge_name_HOSP1=Dr. McFlirteo
badge_name_HOSP2=Enfermera I.N. Jección
badge_name_HOSP3=Lote Hospital General Habbo
badge_name_HOT=Diablo
badge_name_HPB01=Candidato de la Habbo Party Boat
badge_name_HPB02=¡Bievenido a bordo!
badge_name_HPB03=¡Los movimientos del baile del verano no se pueden ignorar!
badge_name_HPB04=Quiz Habbo Party Boat
badge_name_HPB05=¡Por arreglar una pelea amorosa!
badge_name_HPB06=Ganador de la Final Habbo Party Boat 2016
badge_name_HPB07=Lote Puerto Crucero
badge_name_HPB08=Lote Pool Party
badge_name_HPB09=Lote Bar Karaoke
badge_name_HPB10=Lote Cabaña Deluxe
badge_name_HPB11=Rare Deluxe HabboCopter
badge_name_HPB12=Rare Great White Shark
badge_name_HPB13=Rare Jellyfish Lamp
badge_name_HPB14=Rare High-Powered Speedboat
badge_name_HPB15=Lote Habburgers Clásico
badge_name_HPR01=Puesto de Zumos con Gas
badge_name_HPR02=Puesto de Hot Dogs
badge_name_HPR03=Puesto de Palomitas
badge_name_HQ002=Candidatos a Súper Chef
badge_name_HQ003=Súper Chef
badge_name_HQ004=Sherlock
badge_name_HQ005=Fletcher
badge_name_HQ006=Fairlane
badge_name_HQ007=Hans
badge_name_HQ008=Franz
badge_name_HQ009=Placa Hermanísimos
badge_name_HQ010=Batalla de las Mascotas I
badge_name_HQ011=Batalla de las Mascotas II
badge_name_HQ012=Batalla de las Mascotas III
badge_name_HQ015=Batalla de las Mascotas IV
badge_name_HQ016=Batalla de las Mascotas V
badge_name_HQ017=Peligro en el bosque
badge_name_HQ019=Manjares suculentos
badge_name_HQ020=Picnic en Habbo
badge_name_HQ021=Dueño de un Trono Dragón
badge_name_HQ022=Luchando por tu propia Sala Pública
badge_name_HQ023=Escapó de los Tiburones
badge_name_HQ024=Mascota
badge_name_HS001=Kesha
badge_name_HS002=Madonna
badge_name_HS003=Sweet California
badge_name_HS004=Will Smith
badge_name_HS005=Jennifer Lopez
badge_name_HS006=Déjate llevar por la fiebre del oro
badge_name_HS007=Ice Bucket Challenge
badge_name_HS008=Placa Mesa Científica
badge_name_HS009=Profesor de Ciencias
badge_name_HS010=Selfie Look Graduación Gamma
badge_name_HS011=Selfie Look Graduación Alfa
badge_name_HS012=Selfie Look Graduación Beta
badge_name_HS014=Vuelve a tu Historia
badge_name_HS015=Popular Gamma
badge_name_HS016=Popular Alfa
badge_name_HS017=Popular Beta
badge_name_HS018=Placa Raro Sistema Solar
badge_name_HS019=GetOutMeHabbocar!
badge_name_HS01=Habbo Stars
badge_name_HS020=Habbo Anecdótico
badge_name_HS021=Est@ soy yo
badge_name_HS022=Raro Dulces Calavera
badge_name_HS023=Pedro Melenas
badge_name_HS024=Federico, el Cruel
badge_name_HS025=Paulina, la chica de las cerillas
badge_name_HS026=Selfies Habboween Esqueleto
badge_name_HS027=Selfies Habboween Fantasma
badge_name_HS028=Selfies Habboween Muñeca Ofrenda
badge_name_HS029=Chimenea Calavérica
badge_name_HS02=Sensación del Baile de Habbo
badge_name_HS030=Verónica, la chica siempre a dieta
badge_name_HS031=Guillermo, el adinerado clasista
badge_name_HS032=Jonathan, el adicto tecnológico
badge_name_HS034=Berta, La Indisciplinada Desobediente
badge_name_HS037=Eslogan Movember
badge_name_HS038=Selfie Mostacho de Oro
badge_name_HS039=Club Pixel VIP
badge_name_HS041=Pavo Envenenado
badge_name_HS042=La Reconciliación de Shabblem
badge_name_HS055=Cantante Habbo Ressort Paraíso
badge_name_HS056=¡Mi propósito para 2015!
badge_name_HS057=Fiesta de Máscaras de Año Nuevo
badge_name_HS059=Elfa Infirin
badge_name_HS061=Elfa Pituhabbita
badge_name_HS063=Elfo Selfito
badge_name_HS064=Elfey Shore
badge_name_HS065=Elfo Breezy
badge_name_HS066=Elfo Rasta
badge_name_HS067=Elfa Renita
badge_name_HS068=Elfo ElfHabbo
badge_name_HS069=Habbo navidad 2014
badge_name_HS072=Ganador concurso "Selfie Ahurricanada"
badge_name_HS075=Personaje Oculto: Isadora Duncan
badge_name_HS080=Habbob Esponja
badge_name_HSE01=¡NUEVO: Lote Porche Misterioso!
badge_name_HSE02=Lote Vestíbulo Encantado
badge_name_HSE03=¡Lote Sala de Estar Espeluznante
badge_name_HSE04=Lote Academia de Bruja
badge_name_HSE05=Lote Biblioteca Encantada
badge_name_HSE06=Lote Laboratorio Infectado
badge_name_HSE07=Lote Dormitorio de Pesadilla
badge_name_HSE08=Lote Tesoro Escondido
badge_name_HSE09=¡RARO Pelo viviente!
badge_name_HSE10=RARO Disfraz de Calabaza
badge_name_HSE11=Raro Cuadro Derretido
badge_name_HSE12=Raro Reloj de Arena del Ama de Llaves
badge_name_HSE13=¡LTD Fuente Sollozante!
badge_name_HSE14=Ganador/a sorteo twitter
badge_name_HSE15=Ganador/a Competición de Salas Twitter
badge_name_HSE16=¡Bienvenido a la Casa imposible!
badge_name_HSE17=¡Un divino desordenador!
badge_name_HSE18=¡Todos los ojos te miran!
badge_name_HSE19=Espantapájaros infernal
badge_name_HSE20=Terror de las profundidades marinas
badge_name_HSE21=¡Yo abrí la caja de Pandora!
badge_name_HSE22=Placa secreta 1/3 - Calabaza diabólica
badge_name_HSE23=Placa secreta 2/3 - ¡Atrapado en una tela de araña!
badge_name_HSE24=Placa secreta 3/3 - Murciélagos malvados
badge_name_HSH00=Reto Eurovisión 2016
badge_name_HSH01=Habbo Shake
badge_name_HSH02=Pronóstico Eurovisión
badge_name_HSH03=Silver Mustard
badge_name_HSH04=Lord Pixel
badge_name_HSH05=Escapa de la Exposición
badge_name_HSH06=Desastre Natural
badge_name_HSH07=El hombre de las aguas residuales
badge_name_HSH08=Los periodistas secuestrados
badge_name_HSH09=Lucha Villan Pixel
badge_name_HSH10=¿El bien puede transformarse en mal?
badge_name_HSH14=Reto Relámpago Twitter
badge_name_HSH15=Lote Héroe del Contrabando
badge_name_HSH16=Lote Guarida de Lord Pixel
badge_name_HSH17=Lote Santuario de Silver Mustard
badge_name_HSH18=Lote Ciudad de Heo-Habbo
badge_name_HSH19=Raro Armadura de Cromo
badge_name_HSH20=Raro Casco Heroico
badge_name_HSH21=Raro Protector de Cabeza: Yelmo Imbuido
badge_name_HSH22=Raro Esqueleto de Habbamantium
badge_name_HSJ01=RaroTraje Shinobi
badge_name_HSJ02=Raro Peinado Hime
badge_name_HSJ03=Raro Espejo Maldito
badge_name_HSJ04=Raro Panel Floreado Dorado
badge_name_HSJ05=LTD Gran Pagoda
badge_name_HSJ06=Lote Sala de Estar Espeluznante
badge_name_HSJ07=Lote Refugio en las Montañas Nubladas
badge_name_HSJ08=Lote Feria del Terror
badge_name_HSJ09=Lote Set Película de Terror Japonesa
badge_name_HSJ10=Lote Habbocaplipsis
badge_name_HSJ11=Lote Hotel Encantado
badge_name_HSJ12=Lote Sala de Pruebas
badge_name_HSJ13=Lote Cueva de Murciélagos
badge_name_HSJ14=Espada Yōtō
badge_name_HSJ15=Kappa No Kawa Nagare
badge_name_HSJ16=Kitsune Malvado
badge_name_HSJ17=Escapando de la cueva del enfadado Oni
badge_name_HSJ18=Atrapado por un Aka Manto
badge_name_HSJ19=La batalla final contra la princesa Nary
badge_name_HSJ20=En busca de los pergaminos de purificación perdidos
badge_name_HSJ21=Encontré la llave de la cabaña del viejo monje
badge_name_HSJ22=¡No hay forma de esconderse de los Yokais!
badge_name_HSJ23=Banquete de oferta
badge_name_HSJ24=Oferta Coleccionista de Bebidas
badge_name_HSJ25=Oferta Coleccionista de Teleports
badge_name_HSJ26=Lote Feria del Terror
badge_name_HSL01=Buscando celebrities
badge_name_HSL02=Meteduras de pata
badge_name_HSO01=Lote Gran Hospital General Habbo
badge_name_HSO02=Lote Hospital General Habbo
badge_name_HSO03=Lote Cine Paraíso
badge_name_HST01=placa Comedy
badge_name_HST02=Periodista Cómico
badge_name_HST03=Placa Arena de los Heroes
badge_name_HST04=Placa Heroica
badge_name_HST06=La Boda de Hurriel
badge_name_HST07=Magic Fairy Badge
badge_name_HST08=Videoenigma
badge_name_HST09=SWAGkespeare in Love
badge_name_HST10=Mensajes de Aprecio
badge_name_HST11=San Patricio 2016
badge_name_HST12=Hublieta Escuela de Moda
badge_name_HST13=Haz Tu Historia Cómic
badge_name_HST14=Haz Tu Historia Vídeo
badge_name_HST15=Placa Plata Adiós Habbo Stories
badge_name_HST16=Placa Oro Adiós Habbo Stories
badge_name_HST17=Sala Isla de Pascua
badge_name_HST18=Finalistas Yinkana Lagomorfa
badge_name_HST19=Cadáveres Exquisitos
badge_name_HST20=G.G.M
badge_name_HST21=Encuesta Habbo Stories
badge_name_HST22=HabboVisión 2014
badge_name_HST24=Competición Mi Hit
badge_name_HST25=Hall of Selfies
badge_name_HST26=Mariana y Los Ecos Vikingos
badge_name_HST27=Selfies VIP
badge_name_HST28=Hobbla! Vikingo
badge_name_HST29=Talento H
badge_name_HST31=Experto Pixel Art/GIF
badge_name_HST32=Experto Vídeo
badge_name_HST33=Experto Dibujante a Mano
badge_name_HST34=Experto Redactor/Escritor
badge_name_HST35=Experto Creador de Cómics
badge_name_HST36=Experto Constructor de Salas
badge_name_HST37=Diseñador Futbolistas Mundialistas 2014
badge_name_HST38=Encuesta Futbolistas Mundialistas 2014
badge_name_HST39=Casting Tronistas Futbolistas y Pretendientes
badge_name_HST40=Tronista Futbolista y Pretendient@s VIP
badge_name_HST47=Rio de Janeiro
badge_name_HST48=Manaus
badge_name_HST49=Salvador de Bahia
badge_name_HST50=Curitiba
badge_name_HST51=Fortaleza
badge_name_HST52=Porto Alegre
badge_name_HST53=Selfies No a la Homofobia en el Deporte
badge_name_HST54=Reflota tu Carrera Televisiva
badge_name_HST55=Reflota tu Carrera Televisiva ORO
badge_name_HST56=Divaz@ Palooza
badge_name_HST57=Divaz@ Palooza Gold VIP
badge_name_HST58=Noche de San Juan 2014
badge_name_HST59=Conjuros y Deseos de San Juan 2014
badge_name_HST5=Placa Rimas, poemas y rapsodas
badge_name_HST60=Hobbla! Festival
badge_name_HST61=Dhabbo Dancing
badge_name_HST62=My Little Unicorn
badge_name_HST64=Frank el Domador y su León
badge_name_HST65=Artista Pixel Art/GIF
badge_name_HST66=Artista Creación de Cómic
badge_name_HST67=Artista Creación de Salas
badge_name_HST69=Experto Inspirador
badge_name_HST70=Artista Vídeo
badge_name_HST71=Artista Dibujante a mano
badge_name_HST72=Artista Redactor/Escritor
badge_name_HST73=Gurú Pixel Art/GIF
badge_name_HST74=Gurú Creador de Cómics
badge_name_HST75=Gurú Creación de Salas
badge_name_HST76=Gurú Dibujante a mano
badge_name_HST77=Gurú Redactor/Escritor
badge_name_HST78=Gurú Vídeo
badge_name_HST79=Selfie Rihanna
badge_name_HST80=Selfie Miley Cyrus
badge_name_HST81=Selfie Britney Spears
badge_name_HST82=Selfie Katy Perry
badge_name_HST83=Habbo Alumno Ejemplar
badge_name_HST84=Habbo Alumno Honorífico
badge_name_HST85=Raro Búfalo
badge_name_HST94=Ña-Ña-Ña Pet
badge_name_HST96=Disaster Cómics
badge_name_HST97=Encerrados en el Desastre: Esfera
badge_name_HST98=Encerrados en el Desastre: El Día de Mañana
badge_name_HST99=Los 7 Retos de Cíbola
badge_name_HTW01=Lote Elegante Oscuro
badge_name_HTW02=Lote Moderno y Acogedor
badge_name_HTW03=Café Pastelería Gótico
badge_name_HTW04=Lote Punk Kawaii
badge_name_HTW05=Lote Jardín Armonía
badge_name_HTW06=Lote 20 Aniversario
badge_name_HTW07=Lote Día Lluvioso 2.0
badge_name_HTW08=Lote Café Crepúsculo
badge_name_HTW09=Lote 1 Dulce Hogar
badge_name_HTW10=Lote 2 Dulce Hogar
badge_name_HTW11=Lote 3 Dulce Hogar
badge_name_HTW12=Raro Realeza callejera
badge_name_HTW13=Raro Esmoquin de Frank
badge_name_HTW14=Raro Disfraces Góticos
badge_name_HTW15=Raro Punk Neón
badge_name_HTW16=Raro Hora de dormir
badge_name_HTW17=Raro Trono 20 Aniversario
badge_name_HTW18=Raro Velas Salón de baile
badge_name_HTW19=¡Ganador Regalo Twitter!
badge_name_HTW20=Raro Complementos Utopía Solar
badge_name_HTW21=¡Próxima parada, Habbo hotel!
badge_name_HTW22=¡Bienvenidos a Habbo!
badge_name_HTW23=¡Atrapado en el caos!
badge_name_HTW24=¡Atrapado el desconocido con sudadera roja!
badge_name_HTW25=Tick-Tock. ¿Puedes oírlo?
badge_name_HTW26=¡Bomba desactivada!
badge_name_HTW27=¡20 aniversario de Habbo!
badge_name_HTW28=Habbo 20 Competición de Vídeo
badge_name_HTW29=Habbo 20 Competición de Bloques
badge_name_HTW30=Habbo 20 - Competición vestuario de Frank
badge_name_HTW31=Habbo 20 - Competición Diseño
badge_name_HTW32=Salvad el planeta
badge_name_HTW33=¡Ven a bailar!
badge_name_HTW34=¡Atrapaste la bandera!
badge_name_HTW35=Raro Sofá Vintage
badge_name_HU001=Club Alpha
badge_name_HU002=Club Beta
badge_name_HU003=Club Gamma
badge_name_HU004=Placa Furtivo Alpha I
badge_name_HU005=Placa Furtivo Alpha II
badge_name_HU006=Placa Furtivo Alpha III
badge_name_HU007=Placa Furtivo Beta I
badge_name_HU008=Placa Furtivo Beta II
badge_name_HU009=Placa Furtivo Beta III
badge_name_HU010=Placa Gamma Furtivos I
badge_name_HU011=Placa Gamma Furtivos II
badge_name_HU012=Placa Gamma Furtivos III
badge_name_HU013=Escapa de la habitación
badge_name_HU014=Mejor carroza
badge_name_HU015=Concurso de vídeo "Fiesta Habbo University"
badge_name_HU016=Sala Sede del grupo
badge_name_HU017=Nuevo Emblema del Club
badge_name_HU018=Examen final
badge_name_HU019=Flyer para el desfile
badge_name_HU020=Despacho del Profe
badge_name_HU021=Lote Habitación dela Uni
badge_name_HU022=Placa LTD Profesor Lectern
badge_name_HU023=Professor's Bookshelf Rare badge
badge_name_HU024=Placa Raro Proyector TV
badge_name_HU025=Trofeo University Club
badge_name_HUB=Hubu
badge_name_HVM01=Ensalada Mostruosa
badge_name_HW1=Habbowood
badge_name_HWB=Habboween
badge_name_HWD00=Mejor Escena de Película
badge_name_HWD01=Mejor trailer de cine
badge_name_HWD02=Estatuilla a la mejor película.
badge_name_HWD03=Estatuilla a Mejor Actor Principal
badge_name_HWD04=Estatuilla a Mejor Actriz Principal
badge_name_HWD05=Estatuilla a Actor Secundario
badge_name_HWD06=Estatuilla a Mejor Actriz Secundaria
badge_name_HWD07=Estatuilla a Mejor Director
badge_name_HWD08=Estatuilla Mejor Guión Original
badge_name_HWD09=Estatuilla Mejor Guión Adaptado
badge_name_HWF24=Look y Píxel
badge_name_HWN00=Placa Voodoo Maldita
badge_name_HWN01=Placa Voodoo Romántica
badge_name_HWN02=Placa Voodoo Bendecida
badge_name_HWN03=Ayudando al vudú
badge_name_HWN04=Recompensa del Tarot I
badge_name_HWN05=Recompensa del Tarot II
badge_name_HWN06=Recompensa del Tarot III
badge_name_HWN07=Recompensa del Tarot IV
badge_name_HWN08=Recompensa del Tarot V
badge_name_HWN09=Recompensa del Tarot VI
badge_name_HWN11=Embajador Habboween
badge_name_HWN12=Puñalada Roja
badge_name_HWN15=Cazafantasmas Verde
badge_name_HWN19=Susto sangriento
badge_name_HWN20=Muerte en Habbo
badge_name_HWN22=Puñalada Púrpura
badge_name_HWN23=Puñalada Amarilla
badge_name_HWN25=Un disfraz de muerte
badge_name_HWN31=Invasor Habboween
badge_name_HWS28=Snowboard
badge_name_HWT01=Raro Evil Frank
badge_name_HWT02=Raro Santini
badge_name_HWT03=Raro Evil Raider
badge_name_HWT04=Raro Sam-Ta Cherub
badge_name_HYG01=RARO Flequillo Nórdico
badge_name_HYG02=RARO Zorro Perezoso
badge_name_HYG03=RARO Mono Vaquero
badge_name_HYG04=RARO Cornamentas Nórdicas
badge_name_HYG05=Lote Hogar Hygge
badge_name_HYG06=Lote Bosque Danés
badge_name_HYG07=Lote Chalet con Chimenea
badge_name_HYG08=Lote Calle Victoriana
badge_name_HYG09=¡Mega oferta Black Friday!
badge_name_HabboFameComp=Ha participado en el Concurso de Habbo Stars
badge_name_HabboFameComp_Top100=100 mejores del Concurso de Habbo Stars
badge_name_HabboFameComp_Top10=10 mejores del Concurso de Habbo Stars
badge_name_Hween12=Ha participado en el Concurso de Sala de Habboween
badge_name_Hween12_Top100=100 mejores del Concurso de Sala de Habboween
badge_name_Hween12_Top10=10 mejores del Concurso de Sala de Habboween
badge_name_ICEA1=Perezoso
badge_name_ICM01=Rare Blue Ice Cream Maker
badge_name_ICM02=Raro Heladera Púrpura
badge_name_ICM03=Raro Heladera Fucsia
badge_name_ICM06=RARE Gold Ice Cream Maker
badge_name_ICM07=Raro Heladera Ocre
badge_name_ICM08=RARO: La Heladera Bombón
badge_name_ICM11=Rare Steel Ice Cream Maker
badge_name_ICM12=La Heladera Ejecutiva
badge_name_IDF01=Raro Turbina industrial
badge_name_IMT01=RARE Iron Maiden Teleport
badge_name_INV01=Lote "El toque de Midas"
badge_name_IPA01=Lote de Sala HiPad Store
badge_name_IPH01=Habbo para iPhone
badge_name_IPL01=Raro Joya enroscada para trenza
badge_name_IPL02=Raro Mono con sombrero Fez
badge_name_IPL03=Raro Tigre de Bengala
badge_name_IPL04=Raro Tienda con cojínes exóticos
badge_name_IPL05=LTD Trono del Sultán
badge_name_IPL06=Lote Vistas Palacio del Sultán
badge_name_IPL07=Lote Habitación de Rani
badge_name_IPL08=Lote Desfile Festival Indio
badge_name_IPL09=Lote Banquete en el Palacio del Sultán
badge_name_IPL10=Oferta de Verano 2020
badge_name_IPL11=Ganador del regalo en Twitter
badge_name_IPL12=Libro mágico de Anbu
badge_name_IPL13=Palacio del rey Shah Habbal
badge_name_IPL14=Buscando a la princesa Prisha
badge_name_IPL15=¡La batalla final!
badge_name_IPL16=El tesoro oculto de Jahmud
badge_name_IPL17=Loto sagrado
badge_name_IPL18=Ruby, el elefante real
badge_name_IPL19=Colores vibrantes de India
badge_name_IPL20=Invasor de la Base
badge_name_IPL21=¡Proteger y Defender!
badge_name_IPL22=¡El Rey de la Colina!
badge_name_IPL23=¡Oh ovejas!
badge_name_IPL24=¡Peligro: El Suelo es de Lava!
badge_name_IPL26=Lote Música en la Playa
badge_name_IPL27=Lote Cabaña Deluxe
badge_name_IPL28=Lote Villa Fira
badge_name_IPL29=Lote Mercado Callejero de Tokio
badge_name_IPL33=Lote Banquete en el Palacio del Sultán
badge_name_IPL34=Lote Sala Arcoíris
badge_name_ISC05=Habbonauta III
badge_name_IT001=Skater
badge_name_IT002=Musas
badge_name_IT003=Luchador Romano
badge_name_IT005=Placa Musical
badge_name_IT007=El baile de las máscaras
badge_name_IT010=Robin Hood
badge_name_IT012=Salvaje oeste
badge_name_IT021=Alegría dominical
badge_name_IT026=Ovni interior
badge_name_IT029=Interior de manzana
badge_name_IT031=Buscador con lupa
badge_name_IT034=Guitarrista callejero
badge_name_IT035=Bob Marley
badge_name_IT037=Concurso Preguntas de Examen
badge_name_IT03=Concurso Preguntas Exámen
badge_name_IT042=Agua
badge_name_IT045=Tierra
badge_name_IT062=Fantasmas
badge_name_IT069=Hula-hop
badge_name_IT071=Con el 'Habbo de la Semana'
badge_name_IT072=Una victoria para el relax
badge_name_IT075=Tulipán
badge_name_IT076=Placa Spot-Juego
badge_name_IT108=SemanArte: Día de la Literatura
badge_name_IT111=Otoño en invierno
badge_name_IT117=Herradura Lima
badge_name_IT119=Stop fantasmas
badge_name_IT120=Delicias Gastronómicas
badge_name_IT125=Cumpleaños
badge_name_IT137=Dueño de la mejor Sala del Dragón
badge_name_IT139=Guerrero de kiks en Chinatown
badge_name_IT140=Maestro del karaoke chino
badge_name_IT143=¡Quack Fast!
badge_name_IT149=Séptimo Aniversario Templario
badge_name_IT150=Duende de la Primavera
badge_name_IT152=Laberinto Wired
badge_name_IT162=Kick Wars
badge_name_IT172=La Tour Eiffel
badge_name_IT183=C3PO
badge_name_IT184=SemanArte: Día de la Escultura
badge_name_IT195=SemanArte: Día Música y la Danza
badge_name_IT197=SemanArte: Día Música y la Danza
badge_name_IT1=Día de Habbo
badge_name_IT203=Bawcanieves
badge_name_IT221=Cielo contra infierno
badge_name_IT235=Habbo Awards 2014
badge_name_IT236=Día Mundial del Medio Ambiente 2013
badge_name_IT242=Varita mágica
badge_name_IT244=SemanArte: Día Música y la Danza
badge_name_IT247=Habbo Awards 2014
badge_name_IT248=Concurso Vestidos de Gala
badge_name_IT251=El algodón de azúcar
badge_name_IT261=Acampada bajo las estrellas
badge_name_IT265=Corazón
badge_name_IT275=Grecia y Roma
badge_name_IT279=¡Scream!
badge_name_IT284=Doce Habbos Sin Piedad
badge_name_IT286=Día del Orgullo Gay
badge_name_IT288=Habbo Socorrista
badge_name_IT294=¡Mi rincón favorito!
badge_name_IT301=Happy Stories
badge_name_IT312=Renacimiento
badge_name_IT315=El Cid Campeador
badge_name_IT316=Edad Media
badge_name_IT323=El Castillo de los Cuentos
badge_name_IT326=Habbo Awards 2014
badge_name_IT328=Presencia fantasma
badge_name_IT331=Concurso 3 Maratón Habboween
badge_name_IT335=HAB de Habbo
badge_name_IT336=BO de Habbo
badge_name_IT338=Aventura Habbo 1/4
badge_name_IT339=Aventura Habbo 2/4
badge_name_IT340=Aventura Habbo 3/4
badge_name_IT341=Aventura Habbo 4/4
badge_name_IT349=¡Habbo Claus está de reparto!
badge_name_IT368=Perrito navideño
badge_name_IT370=Concurso Felicitaciones de los Staff
badge_name_IT371=Concurso Pan de Pascua
badge_name_IT372=Sefos me juzgó y no lloré
badge_name_IT376=El elefante Gudy
badge_name_IT379=Ganador II Concurso de Salas CAW
badge_name_IT381=Carnavales 2014
badge_name_IT384=Security Circus
badge_name_IT391=Espacio exterior
badge_name_IT393=Esquí Alpino
badge_name_IT405=Cartas a Julieta
badge_name_IT407=Estas flores son para ti
badge_name_IT409=Latidos al compás
badge_name_IT410=Amor/Odio
badge_name_IT414=Concurso Duelo Altavoces
badge_name_IT415=Cupido del amor
badge_name_IT424=Llevando la antorcha olímpica
badge_name_IT428=La Strada di Venezia
badge_name_IT430=Forest Maze
badge_name_IT431=¡Llegó la esperada pitufoboda!
badge_name_IT432=Pitufopastel de la pitufoboda
badge_name_IT434=Viviendo una nueva historia
badge_name_IT438=¡La pitufoboda se acerca!
badge_name_IT439=¡Nos hemos perdido en el bosque!
badge_name_IT441=El villano Gárgamel nunca descansa
badge_name_IT445=Ganador del concurso de salas: "Cocinas para comérselas"
badge_name_IT446=Gran chef
badge_name_IT447=Ganador concurso de salas: "Gastronomía japonesa"
badge_name_IT448=Ganadores concurso de salas: "Gastronomía neoyorkina"
badge_name_IT450=Ganadores concurso "Gastronomía italiana"
badge_name_IT451=Ganador del concurso "Fiesta del azúcar"
badge_name_IT452=Yakisoba
badge_name_IT453=Gastronomía Inglesa
badge_name_IT456=Árbol Sakura
badge_name_IT470=Medalla de las Artes Marciales
badge_name_IT474=Cleo
badge_name_IT475=Ganador concurso: ¡Felicita a los Embajadores!
badge_name_IT476=Soplando el pastel de las 11 velas de Habbo-Happy
badge_name_IT478=Explosión de colores en Habtium
badge_name_IT481=Habbo Awards 2014
badge_name_IT483=Día de las Bromas
badge_name_IT484=Cimarrón dominicano
badge_name_IT485=El Rey León
badge_name_IT486=Zeus, dios del cielo y el trueno
badge_name_IT492=Fuga de colores
badge_name_IT503=Gruta Hiperbórea
badge_name_IT506=¡Cuacktium!
badge_name_IT507=Pato Frank
badge_name_IT509=HabboDuck Feo
badge_name_IT512=Crazy Ducks
badge_name_IT515=Ganador Día de la Madre
badge_name_IT516=Personaje oculto: mujeres olvidadas
badge_name_IT523=Escalera loca
badge_name_IT537=Cine-Saw
badge_name_IT542=Cámara de seguridad
badge_name_IT552=Ganador del concurso "Paisaje nocturno"
badge_name_IT560=Mexicano
badge_name_IT567=Camino a la playa
badge_name_IT568=Beach Race
badge_name_IT570=Organizador Mundialito 2014
badge_name_IT571=Árbitro Mundialito 2014
badge_name_IT573=Concurso Grito GOOOL - CH21
badge_name_IT575=La Habbo Montaña
badge_name_IT577=Taj Mahal
badge_name_IT579=Escarabeo
badge_name_IT580=El cáliz dorado
badge_name_IT582=Italia: Coliseo Romano
badge_name_IT586=¡El poder del Fénix!
badge_name_IT587=Leviatán
badge_name_IT589=Báculo radiante
badge_name_IT592=Neymar
badge_name_IT5=Campeón de Ajedrez
badge_name_IT607=Noche de Amor y Carnaval
badge_name_IT608=Lana del Rey
badge_name_IT610=Katy Perry
badge_name_IT611=Miley Cyrus
badge_name_IT613=Michael Jackson
badge_name_IT614=2º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_IT619=Tira las latas
badge_name_IT622=Tibidabo
badge_name_IT623=Montaña rusa
badge_name_IT628=6º Mini Reto Batalla Musical
badge_name_IT632=Concurso "Antes de ser artista"
badge_name_IT634=Habbo Awards 2014
badge_name_IT636=La Rosa Encantada
badge_name_IT637=Chip Potts
badge_name_IT638=Casita de frambuesa
badge_name_IT640=Verdad
badge_name_IT643=Bawrry Pobber
badge_name_IT645=Estantería de libros
badge_name_IT647=Caída de meteorito
badge_name_IT649=Salvado del terror
badge_name_IT653=Entrenador
badge_name_IT661=El tesoro
badge_name_IT664=Indio Cacique: Cultura Ancestral (West Habbo)
badge_name_IT670=Sirena
badge_name_IT673=Rey Tritón
badge_name_IT675=Leyenda submarina
badge_name_IT677=Habbo Awards 2014
badge_name_IT681=112 Gacelas
badge_name_IT682=¡Ganadores concurso Expo15!
badge_name_IT686=Ganadores Talent BAW
badge_name_IT688=Habbo Awards 2014
badge_name_IT696=Habbo Pizarra
badge_name_IT697=Habbo Comunidad
badge_name_IT698=Concurso 5 Maratón Habboween
badge_name_IT6=Decoración perfecta
badge_name_IT700=Casper: #ClásicosDeLos90
badge_name_IT701=Laberinto Apocalíptico
badge_name_IT703=Concurso 1 Maratón Habboween
badge_name_IT708=Mono bebé
badge_name_IT709=¡Feliz Entrada a 2015!
badge_name_IT710=Pingüino
badge_name_IT711=Osito Polar
badge_name_IT713=Ganador Medalla de Honor
badge_name_IT722=¡Me uní a la celebración!
badge_name_IT727=Egipcy
badge_name_IT728=Disco HS
badge_name_IT732=Habfrozen
badge_name_IT737=Ángel de Navidad
badge_name_IT738=Rudolph
badge_name_IT740=Medalla navideña
badge_name_IT743=Encuesta LGBTI 2017
badge_name_IT745=Rudolphadas
badge_name_IT746=Tesoro oculto bajo la arena
badge_name_IT747=Habbo Claus y sus renos
badge_name_IT750=Empieza a nevar
badge_name_IT751=Hombre de Jengibre: La Clásica Galleta de Navidad
badge_name_IT754=Elficompetición
badge_name_IT760=Navidades con Santa Security
badge_name_IT761=Pingüino navideño
badge_name_IT766=Orgullo NOOB
badge_name_IT770=Japón: Torre de Tokio
badge_name_IT772=Estatua de la Libertad
badge_name_IT775=Vida bajo el agua
badge_name_IT784=Concurso Día del Orgullo Zombie
badge_name_IT785=#YoSoyGleek (Glee)
badge_name_IT789=American Habbo Stories
badge_name_IT790=Selene (Inframundo)
badge_name_IT791=Ganador@ BAWeek Hobbies - Cine
badge_name_IT793=Guerreros Samuráis
badge_name_IT795=Budismo
badge_name_IT796=Recuerdo de tu Habbo viaje por Asia
badge_name_IT798=La teoría del Yin y el Yang
badge_name_IT804=Ganador@ BAWeek Hobbies - Libros
badge_name_IT805=Carnaval Venezuela
badge_name_IT812=Carnavales Argentinos
badge_name_IT818=El Ahorcado
badge_name_IT820=Permiso de Conducción
badge_name_IT821=OnFórmula 1
badge_name_IT823=Inuyasha
badge_name_IT824=Pokémon
badge_name_IT825=Sailor Moon
badge_name_IT829=Primer Aniversario BAW
badge_name_IT831=Ganador concurso "Oficinas del futuro"
badge_name_IT832=Ganador del concurso "Profesiones del futuro"
badge_name_IT833=Juegos terroríficos de Habtium
badge_name_IT834=Liga BAWZAI
badge_name_IT835=Era actual
badge_name_IT839=Juegos Días de la Tierra
badge_name_IT842=Helado
badge_name_IT843=Concurso Habneydukes
badge_name_IT844=¡Postre templario!
badge_name_IT846=Concurso "Día Internacional del Libro"
badge_name_IT847=¡Tarta de Cumpleaños!
badge_name_IT852=Cerebrito
badge_name_IT855=La Hora Loca
badge_name_IT859=El cofre del tesoro
badge_name_IT864=La 5ta Generación BAW
badge_name_IT867=Aniversario BAW - Concurso de Looks
badge_name_IT868=Aniversario BAW - Concurso de Bloques
badge_name_IT872=Ifrit
badge_name_IT880=Habtium
badge_name_IT881=Cordialidad
badge_name_IT883=Copa de Helado
badge_name_IT885=Canción #Habbo2015
badge_name_IT886=Habbo-Gamer
badge_name_IT896=Huevo de Brontosaurio
badge_name_IT8=Fans de 'Victorious'
badge_name_IT902=Habbo Man
badge_name_IT903=Monkey D. Luffy
badge_name_IT904=Hratos
badge_name_IT905=Sakura
badge_name_IT906=Tai
badge_name_IT907=HabGoku
badge_name_IT914=Del Píxel a la Pincelada
badge_name_IT917=Guitarra eléctrica
badge_name_IT919=¡Aventura Playera!
badge_name_IT926=Tarta de los 15 años de Habbo-Happy
badge_name_IT933=Casa Habratheon
badge_name_IT934=Casa Habgaryen
badge_name_IT935=Casa Habstark
badge_name_IT936=Casa Habnister
badge_name_IT938=¡Estamos de celebración!
badge_name_IT940=Natación
badge_name_IT942=Salas PAC BAW
badge_name_IT944=Tiffany
badge_name_IT948=Hableesi
badge_name_IT950=Habbo Trono de Hierro
badge_name_IT952=La llave del jardín floral
badge_name_IT956=Ganador del concurso: 'Habbo Puzzle: Dalí'
badge_name_IT957=Pennywise
badge_name_IT958=Leatherface
badge_name_IT959=Jason Vorhees
badge_name_IT960=Hannibal Lecter
badge_name_IT961=Jigsaw
badge_name_IT962=¡A limpiar se ha dicho!
badge_name_IT965=Experimentos científicos
badge_name_IT970=El gato maldito
badge_name_IT971=Concurso Expo15 - Sala de fiesta
badge_name_IT975=¡Ya llegó la primavera!
badge_name_IT977=Habron
badge_name_IT978=Hraco
badge_name_IT979=Habbmione
badge_name_IT980=Diamante
badge_name_IT981=Minion Bebé
badge_name_IT982=Minion Egipcio
badge_name_IT983=Minion Pirata
badge_name_IT984=Minion Tiki
badge_name_IT985=Minion Vampiro
badge_name_IT986=Minion Rey
badge_name_IT987=HabboTemplarios
badge_name_IT992=Batman
badge_name_IT993=Severus Snape
badge_name_IT994=Minerva McGonagall
badge_name_IT997=El patito aviador
badge_name_ITA02=Osito Panda
badge_name_ITA07=Cámara Navideña
badge_name_ITA08=Ganadores CAW - Cena en Bavaria
badge_name_ITA13=Hexágono Multicolor
badge_name_ITA19=¡Carrera superada!
badge_name_ITA21=La habbo creación
badge_name_ITA22=¡Huyes como un león!
badge_name_ITA24=Una nueva aventura
badge_name_ITA26=Locos de las Señales
badge_name_ITA28=Pintura
badge_name_ITA29=Bowling
badge_name_ITA30=El paraíso natural de África
badge_name_ITA31=Egipto y su milenaria cultura
badge_name_ITA32=El inimitable Japón
badge_name_ITA33=Carnavales
badge_name_ITA34=Aloha Hawaii!
badge_name_ITA35=El patito pintor
badge_name_ITA37=Competición Cartel SID2016
badge_name_ITA38=Juego Carrera VS los bullies
badge_name_ITA39=Competición Eslogan SID2016
badge_name_ITA40=Juego Exprésate
badge_name_ITA41=Habsmín
badge_name_ITA42=Hulán
badge_name_ITA43=Bella
badge_name_ITA44=Meryda
badge_name_ITA45=Habella Durmiente
badge_name_ITA46=Elsa
badge_name_ITA48=¡Una cultura mundial!
badge_name_ITA50=Milhouse
badge_name_ITA51=Pajarita, nariz y peluca
badge_name_ITA52=Aku Aku
badge_name_ITA53=La Pista Final
badge_name_ITA55=Pijos
badge_name_ITA58=Street Fighter
badge_name_ITA59=Crash Bandicoot
badge_name_ITA60=Rayman
badge_name_ITA61=Tombi
badge_name_ITA62=Puerta Cerdiablo
badge_name_ITA63=Candy World
badge_name_ITA64=Año nuevo, fiesta nueva
badge_name_ITA66=Tarta de aniversario: Dulces 16 de Habtium
badge_name_ITA67=¡Feliz Tercer Aniversario, Sefos!
badge_name_ITA68=Ganador@ EPICBAW del concurso PixelArt
badge_name_ITA70=Competición Sala HabboJungle
badge_name_ITA72=El patito constructor
badge_name_ITA80=MasterChef
badge_name_ITA83=Banderines y confeti de la afro-celebración
badge_name_ITA84=El Gran Mago
badge_name_ITA85=La tercera ave legendaria
badge_name_ITA86=Princesa Encantada
badge_name_ITA90=Jessie
badge_name_ITA92=Toy Story
badge_name_ITA93=Ganador Masterchef
badge_name_ITA94=Participante Masterchef
badge_name_ITA95=Concurso Classic Baw "Videocreación"
badge_name_ITA96=Concurso Classic Baw "Videocreación"
badge_name_ITA97=Gran Hermano
badge_name_ITA99=Pollo (La Vaca y el Pollito)
badge_name_ITB01=Monsters Inc
badge_name_ITB02=Fruit Ninja
badge_name_ITB05=Ricitos de oro
badge_name_ITB14=Coliseo Romano
badge_name_ITB17=Aslan
badge_name_ITB18=Minotauro
badge_name_ITB19=Concurso Habbo Historia
badge_name_ITB20=¡Zona restringida!
badge_name_ITB25=San Valentín Love
badge_name_ITB26=Amor sin Barreras #LoveWins
badge_name_ITB27=Bi Love
badge_name_ITB29=El amor no entiende de etiquetas
badge_name_ITB32=Ganesha
badge_name_ITB33=Guerrero Maya: La Tribu Perdida
badge_name_ITB34=habbostorm
badge_name_ITB36=Arión: El Caballo Alado
badge_name_ITB40=¡Por favor... píntame un cordero!
badge_name_ITB41=El Principito y su rosa
badge_name_ITB42=El Principito
badge_name_ITB43=África: Tierra Exótica y Salvaje
badge_name_ITB44=Medalla Tokiwa
badge_name_ITB45=¿Eso es un OVNI?
badge_name_ITB46=Buceando con Marlin y Dory
badge_name_ITB48=The Master Ball
badge_name_ITB49=Eeveemon
badge_name_ITB50=PokéBaW
badge_name_ITB51=Caja de bolas
badge_name_ITB52=Pokéball
badge_name_ITB53=Enfermera Alegría
badge_name_ITB54=Liga PokéBaW - Salón de la fama
badge_name_ITB55=Habbace - Habbolifeforum
badge_name_ITB56=Ángel de la muerte
badge_name_ITB57=Habbace - Habbolifeforum
badge_name_ITB58=Habbace - Habbolifeforum
badge_name_ITB59=?6
badge_name_ITB60=La vista del hotel
badge_name_ITB61=El Habbo Lido
badge_name_ITB62=El eterno Frank
badge_name_ITB63=El libro de la Habbo historia
badge_name_ITB64=No te olvidaremos, consola
badge_name_ITB70=Concurso Videocreación Wired
badge_name_ITB71=King / Queen of Habtium
badge_name_ITB72=Tiara dorada
badge_name_ITB73=Yzma
badge_name_ITB74=Arlequín
badge_name_ITB75=Medalla Templaria
badge_name_ITB76=Llave de la Sabiduría: Tercer Aniversario HabboSecurity
badge_name_ITB77=Monstruos de Lyoko
badge_name_ITB81=Nave espacial
badge_name_ITB82=Concurso Cartel Copa Habbo 2021
badge_name_ITB83=Captain Boomerang
badge_name_ITB84=Deadshot
badge_name_ITB85=Campaña Seguridad Noviembre
badge_name_ITB86=Segundo Aniversario Embajadores
badge_name_ITB92=Ciberatleta: Deportista del  Futuro
badge_name_ITB99=La última Planta
badge_name_ITC01=Surcando los cielos sin salir de casa
badge_name_ITC02=¡Como un Rayo!
badge_name_ITC04=Los increíbles
badge_name_ITC08=La Azotea del hotel
badge_name_ITC10=El erizo de la igualdad
badge_name_ITC11=El perrito que siempre te será fiel
badge_name_ITC12=Mi fiel amigo
badge_name_ITC13=Me pareció ver a un lindo gatito
badge_name_ITC14=Me pareció ver a un lindo gatito
badge_name_ITC15=Pug: El pequeño amigo juguetón
badge_name_ITC16=Dan ganas de acariciar a este hámster
badge_name_ITC17=Arenita Mejillas
badge_name_ITC21=Ganador/a del Concurso 'Habbo Club Bisiesto'
badge_name_ITC24=Pinocho
badge_name_ITC26=Llegará a ser un precioso cisne
badge_name_ITC27=Una casa muy tentadora
badge_name_ITC37=Presencié el Cambio de Guardia de Buckingham
badge_name_ITC39=De paseo por los jardines de Hyde Park
badge_name_ITC40=Recorriendo los rincones de Londres en autobús
badge_name_ITC41=La parada de metro de Camden
badge_name_ITC42=Ganador/a del Concurso de Vídeo "Pose"
badge_name_ITC45=La Autopsia
badge_name_ITC47=Detective en el Asesinato de la Mansión Black
badge_name_ITC49=La X siempre marca el lugar
badge_name_ITC52=Copa ‘Bajo del Mar’
badge_name_ITC54=Bus LGBT: Paseo con Orgullo
badge_name_ITC55=Tirada de dados
badge_name_ITC58=Monopolio
badge_name_ITC59=Verificador de placas
badge_name_ITC63=Cura floral
badge_name_ITC68=2
badge_name_ITC69=3
badge_name_ITC70=Marvin
badge_name_ITC71=El Coyote
badge_name_ITC79=Ganador del concurso: 'Una escritora eterna: Virginia Woolf'
badge_name_ITC80=It's-a Me, Mario!
badge_name_ITC84=Formulario Habboween 2017
badge_name_ITC87=Aventura en Oriente
badge_name_ITC88=Cazador de Titanes
badge_name_ITC89=Eren Jeager
badge_name_ITC90=Legión de Reconocimiento
badge_name_ITC91=Policía Militar
badge_name_ITC92=Tropas Estacionarias
badge_name_ITC95=Bola de Dragón
badge_name_ITC97=Amuleto de poder
badge_name_ITC99=¡Empezando el 2018 a todo volumen!
badge_name_ITD01=¡Adiós 2017!
badge_name_ITD05=The Punisher
badge_name_ITD07=Once
badge_name_ITD08=Campaña de Seguridad Embajadores II
badge_name_ITD17=Quiz de los 13 años de Habbo-Happy
badge_name_ITD21=Infinita esencia
badge_name_ITD22=Sister act
badge_name_ITD23=Mary Poppins
badge_name_ITD24=La La Land
badge_name_ITD25=Grease
badge_name_ITD26=High School Musical
badge_name_ITD27=
badge_name_ITD28=Anillo de Marvolo Gaunt
badge_name_ITD29=Guardapelo de Salazar Slytherin
badge_name_ITD30=Diadema de Rowena Ravenclaw
badge_name_ITD31=Harry Potter
badge_name_ITD33=Torneo de los tres Magos
badge_name_ITD34=Your name
badge_name_ITD35=Alicia en el país de las maravillas
badge_name_ITD36=Health
badge_name_ITD37=Energy
badge_name_ITD38=Lucky
badge_name_ITD39=Mana
badge_name_ITD40=Game Boy
badge_name_ITD42=Teseracto (Gema del Espacio)
badge_name_ITD43=Éter (Gema de la Realidad)
badge_name_ITD44=Orbe (Gema del Poder)
badge_name_ITD45=Cetro Chitauri (Gema de la Mente)
badge_name_ITD46=Ojo de Agamotto (Gema del Tiempo)
badge_name_ITD47=Gema del Alma
badge_name_ITD49=Habbo Avengers
badge_name_ITD50=Agente de S.H.I.E.L.D
badge_name_ITD51=Stan Lee
badge_name_ITD52=Casco de la armadura
badge_name_ITD53=Cuerpo de la armadura
badge_name_ITD54=Pies de la armadura
badge_name_ITD59=Mi amigo leal
badge_name_ITD64=Amor animal
badge_name_ITD76=Inyección
badge_name_ITD80=Routemaster
badge_name_ITD81=Navidades con los Reyes Magos
badge_name_ITD82=Kick Wars
badge_name_ITD83=¡Adiós 2018!
badge_name_ITD84=Passengers
badge_name_ITD85=Star Wars
badge_name_ITD86=The Martian
badge_name_ITD90=Interstellar
badge_name_ITD92=Paseo por la sabana africana
badge_name_ITD95=Ganador/a IV Reto Noviembre
badge_name_ITE02=Mochila de Aventuras
badge_name_ITE05=El agua es vida. ¡Sin ella, estamos perdidos!
badge_name_ITE21=El Wonkatania
badge_name_ITE22=Osito Panda
badge_name_ITE29=Corona de flores
badge_name_ITE32=Corazón
badge_name_ITE38=¡Eres un/a builder de lujo!
badge_name_ITE39=El Kraken
badge_name_ITE41=Barbanegra
badge_name_ITE43=Cofre del tesoro
badge_name_ITE44=Cueva secreta
badge_name_ITE45=Aires otoñales
badge_name_ITE51=¡Adiós 2019!
badge_name_ITE55=Dark Repulser
badge_name_ITE57=Una celebración para recordar
badge_name_ITE59=Deliciosa pizza
badge_name_ITE62=Medallón Mágico
badge_name_ITE63=Varita Mágica
badge_name_ITE94=Configurador MaW Celebrity
badge_name_ITE96=Constructor MaW Celebrity
badge_name_ITE97=Jugador certificado
badge_name_ITF09=Niña con globo
badge_name_ITF25=Constelación 8M
badge_name_ITF26=White Wings
badge_name_ITF27=Umbrella academy
badge_name_ITF28=Cinco
badge_name_ITF29=Lila
badge_name_ITF31=Ganador/a del Concurso "20 Furnis Marlene Dietrich"
badge_name_ITF48=Pato artista
badge_name_ITF49=Pato fiestero
badge_name_ITF50=Pato responsable
badge_name_ITF52=Sushi
badge_name_ITF57=¡Ha llegado el invierno!
badge_name_ITF63=Dragón de Bronce
badge_name_ITF70=Malabarista estrella
badge_name_ITF71=Acróbatas ágiles
badge_name_ITF76=Bloom
badge_name_ITF77=Stella
badge_name_ITF78=Flora
badge_name_ITF79=Musa
badge_name_ITF80=Tecna
badge_name_ITF81=Layla / Aisha
badge_name_ITF82=¡Adiós 2021!
badge_name_ITF93=Danbo
badge_name_ITF99=Game Over
badge_name_ITF=Muy Interesante Junior
badge_name_ITG13=Concurso 9 Generación MaW
badge_name_ITG16=El agua es mi sangre
badge_name_ITG17=El fuego es mi espíritu
badge_name_ITG18=El aire es mi aliento
badge_name_ITG19=La tierra es mi cuerpo
badge_name_ITG22=Teoría del Wired II
badge_name_ITG24=Arrow
badge_name_ITG28=Mr. Robot
badge_name_ITG29=8° Aniversario Embajadores
badge_name_ITG31=Salas públicas
badge_name_ITG35=Cascada mágica
badge_name_ITG36=Selfie con Gnómida
badge_name_ITG39=Gnomo aventurero
badge_name_ITG40=Champihogar
badge_name_ITG63=OHANA
badge_name_ITG71=Trofeo del Campeón: 9° Aniversario Embajadores
badge_name_ITG73=Fresas gourmet
badge_name_ITK=Habbo Circus
badge_name_ITN=Cumpleaños 2008
badge_name_ITO=Placa MegaBlogger
badge_name_ITU=Periodista Oro
badge_name_ITV=MTV
badge_name_ItB01=hgjdjkdsj
badge_name_J14B1=Lote Castillo Helado
badge_name_J14B2=Lote Chalet con Chimenea
badge_name_J2101=Lote Sala Desordenada
badge_name_J2102=Lote Día Lluvioso 2.0
badge_name_J2103=Lote Moderno y Acogedor
badge_name_J2104=Lote Elegante Oscuro
badge_name_J2105=Lote café Crepúsculo
badge_name_J2106=Lote Jardín Armonía
badge_name_J2107=Lote Estudio de Arte
badge_name_J2108=Lote Chocolatería
badge_name_J2109=RARO Sombrero Sol Naciente
badge_name_J2110=RARO Oso Real
badge_name_J2111=RARO Sifón de Café Vintage
badge_name_J2112=RARO Arco de Glicina
badge_name_J2113=LTD Peluche Unicornio
badge_name_J2114=¡Brilla con el año nuevo!
badge_name_J2116=Tour Europeo en Habbo - ¡Gané una medalla de oro en Berlín!
badge_name_J2117=Mapa del tesoro
badge_name_J2118=¡Tesoro submarino encontrado!
badge_name_J2201=Lote Spa HC Parte Una
badge_name_J2202=Lote Spa HC Parte Dos
badge_name_J2203=Lote Spa HC Parte Tres
badge_name_J2204=Lote Escena del Crimen Victoriana
badge_name_J2205=Lote Templo Thai
badge_name_J2206=Lote Vaporwave Street
badge_name_J2207=Lote Refugio en las Montañas Nubladas
badge_name_J2208=Lote Parque Acuático
badge_name_J2209=Lote Habitación Desordenada
badge_name_J2210=Lote Night Club
badge_name_J2211=RARO Pecera Tesoro
badge_name_J2212=RARO Reloj Rococó
badge_name_J2213=Raro Minibar Maletero
badge_name_J2214=LTD Bloque Cristalino Iridiscente
badge_name_J2215=Megacoleccionista de ítems de crafteo
badge_name_J2301=Lote Spa HC Parte Uno
badge_name_J2302=Lote Spa HC Parte Dos
badge_name_J2303=Lote Spa HC Parte Tres
badge_name_J2304=Lote Crucero Fluvial Parte I
badge_name_J2305=Lote Crucero Fluvial Parte II
badge_name_J2306=Lote Crucero Fluvial Parte III
badge_name_J2307=Lote Jardín Bohemio
badge_name_J2308=Lote Plaza Principal Villa Fantasía
badge_name_J2309=Lote Laboratorio Mágico
badge_name_J2310=Lote Caminata por el Bosque
badge_name_J2311=Lote Restaurante Coreano
badge_name_J2312=Lote Tesoros de Tribus Perdidas
badge_name_J2313=RARO Arnés de Canguro
badge_name_J2314=RARO Cabeza de Televisión
badge_name_J2315=RARO Tanque de Medusas
badge_name_J2316=RARO Flor de Cristal
badge_name_J2317=Coleccionista Bling
badge_name_J2318=Coleccionista Jet Set
badge_name_J2319=¡Encontré el camino dentro del templo del Conejo!
badge_name_J2320=¡Feliz Año del Conejo 2023!
badge_name_J2321=¡He superado el quiza del Año Nuevo Chino 2023!
badge_name_JAD01=King of Jade
badge_name_JCB01=Lote Clásico Star Lounge
badge_name_JCB02=Lo te Clásico Habburgers 
badge_name_JCB03=Lote Clásico Recibidor
badge_name_JCB04=Lote Clásico Cafe Ice 
badge_name_JCB05=Lote Clásico Salón del Té
badge_name_JCB06=Lote Clásico Battle Ball
badge_name_JCL01=Silla H-tuber
badge_name_JCL02=RARO Portakoalas
badge_name_JCL03=RARO Estatua de Whippet
badge_name_JCL04=RARO Corte con Degradado
badge_name_JCL05=Lote Punk Kawaii
badge_name_JCL06=Lote Steampunk Actualizado
badge_name_JCL07=Lote Jardín Clásico Zen
badge_name_JCL08=Lote Año Nuevo Lunar 2024
badge_name_JCL09=Descuento del 20 % en el Festival Bohemio
badge_name_JCL10=¡Descuento del 20 % en Tailandia Tropical!
badge_name_JCL11=¡20 % de descuento en el Palacio Indio!
badge_name_JCL12=¡20 % de descuento en Villa Fantasía!
badge_name_JCL13=Libro del Habbo Conocimiento III
badge_name_JCL14=Libro del Habbo Conocimiento IX
badge_name_JCL15=Concurso de caballetes
badge_name_JCL16=Búsqueda del Día del Pato de Goma
badge_name_JCL17=Máscara de gato
badge_name_JEW01=Lote Habbo Joyas de la Corona
badge_name_JEW02=Lote Joyas Ilustres
badge_name_JF3=Tatoo
badge_name_JFF=Supersticiones
badge_name_JLP00=RARO Puerta Láser Roja
badge_name_JLP02=Raro Portal Láser Dorado
badge_name_JLP03=RARO Puerta Láser Azul
badge_name_JLP04=Raro Portal Láser Jade
badge_name_JLP05=RARO Puerta Láser Rosa
badge_name_JLP06=Raro Portal Láser Negro
badge_name_JLP07=Portal Láser Blanco
badge_name_JLP08=Puerta Láser Turquesa
badge_name_JLP10=Puerta Láser Violeta
badge_name_JMC01=Placa Coleccionista Frailecillo
badge_name_JMC02=Placa Coleccionista Pájaro Espátula
badge_name_JMC03=Placa Coleccionista Cardenal
badge_name_JMC04=Placa Coleccionista Grulla
badge_name_JMC05=Placa Coleccionista Quetzal
badge_name_JMC06=Placa Coleccionista Pavo Real
badge_name_JMC07=Placa Master Coleccionista Pájaros Exóticos
badge_name_JMC08=RARO Coleta ondulada
badge_name_JMC09=RARO Corte de pelo Fohawk
badge_name_JMC10=Raro Habbo 18
badge_name_JMC11=LTD Trofeo Mundial de Fútbol 2018
badge_name_JMC12=Habbo 18 - Laberinto en el cielo
badge_name_JMC13=Habbo 18 - Pixels & Duckets
badge_name_JMC14=Habbo 18 - Creaciones Wired
badge_name_JMC15=Habbo 18 - Snowstorm
badge_name_JMC16=Habbo 18 - App de Habbo
badge_name_JMC17=Habbo 18 - Habbo Cámara
badge_name_JMC18=Habbo 18 - Frank & Bonnie
badge_name_JMC19=Habbo 18 - Los mejores Builders
badge_name_JMC20=Lote Observatorio de Estrellas
badge_name_JMC21=Lote Café Diner
badge_name_JMC22=Palooza Pack Uno
badge_name_JMC23=Palooza Pack Dos
badge_name_JMC24=Pack Playa Uno
badge_name_JMC25=Pack Playa Dos
badge_name_JNG01=Unas vacaciones gratis
badge_name_JNG02=Bienvenid@ al Hotel de la Jungla.
badge_name_JNG03=La piscina
badge_name_JNG04=Vida en la naturaleza
badge_name_JNG05=¡Flower Power!
badge_name_JNG06=Todo tiene un final...
badge_name_JNG07=Todo tiene un final... ¡o no!
badge_name_JNG08=Ticket especial HC
badge_name_JNG09=Placa HC Habbo Jungla
badge_name_JPB=Smile
badge_name_JPC=Gorro de moda
badge_name_JPD=Así nos cuentas tu historia
badge_name_JPN01=Raro Estanque Koi
badge_name_JPN02=Raro Bañera Ofuro de madera
badge_name_JPN03=Raro Árbol Sakura
badge_name_JPR01=Lote Jardín del Amor Japonés
badge_name_JPV01=Sakura y Hikari
badge_name_JPV02=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV03=Sakura y Hikari
badge_name_JPV04=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV05=Sakura y Hikari
badge_name_JPV06=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV07=Sakura y Hikari
badge_name_JPV08=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV09=Sakura y Hikari
badge_name_JPV10=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV11=Sakura y Hikari
badge_name_JPV12=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV13=Sakura y Hikari
badge_name_JPV14=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV15=Sakura y Hikari
badge_name_JPV16=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV17=Sakura y Hikari
badge_name_JPV18=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JPV19=Sakura y Hikari
badge_name_JPV20=Sakura y Hikari Sepia
badge_name_JR001=Habbo Jurassic
badge_name_JR002=Habbo Jurásico
badge_name_JR003=Habbo Jurásico
badge_name_JR004=Habbo Jurásico
badge_name_JR005=Habbo Jurásico
badge_name_JR006=Habbo Jurásico
badge_name_JR007=Quiz Dino 1
badge_name_JR008=Quiz Dino 2
badge_name_JR009=Quiz Dino 3
badge_name_JR010=Quiz Dino 4
badge_name_JR011=Quiz Dino 5
badge_name_JR012=Quiz Dino 6
badge_name_JR013=Quiz Dino 7
badge_name_JR014=Quiz Dino 8
badge_name_JR015=Quiz Dino 9
badge_name_JR016=Quiz Dino 10
badge_name_JR017=
badge_name_JR018=Concurso Sala Dino
badge_name_JR019=
badge_name_JR020=
badge_name_JR021=Concurso "Casa Cueva"
badge_name_JR022=Lote Jurásico
badge_name_JR025=Raro Fósil Ammonoidea
badge_name_JR026=Raro Fósil Plesiosauro
badge_name_JR027=Raro Fósil Raptor
badge_name_JR028=Raro Fósil Triceratops
badge_name_JR029=Raro Fósil Archaeopteryx
badge_name_JR030=Lote Recinto Velociraptor
badge_name_JR031=Lote Nido de Pterodáctilo
badge_name_JRL01=RARO Armadura Samurai Antiguo
badge_name_JRL02=RARO Yakata Onsen
badge_name_JRL03=RARO Fuente Dragón Ancestral
badge_name_JRL04=RARO Aguas Termales Privadas
badge_name_JRL05=Lote Aguas Termales
badge_name_JRL06=Lote Refugio Montañas Nubladas
badge_name_JRL07=Lote Observatorio de Estrellas
badge_name_JRL08=Lote Jardín Zen
badge_name_JRL09=Lote Mercadillo de Comida
badge_name_JRL10=Set Película de Terror Japonesa
badge_name_JRL11=Lote Casa Japonesa
badge_name_JRL12=RARO: Portal Láser Arcoíris
badge_name_JRL13=Oferta Black Friday 2022
badge_name_JRL14=Lote Wired Parte I
badge_name_JRL15=Lote Wired Parte II
badge_name_JRL16=Lote Wired Parte III
badge_name_JRL17=Campeón/a del Juego Nervioso
badge_name_JRL18=Habbo Leyendas del Fútbol
badge_name_JUT01=El par ganador
badge_name_KCK01=Celebritie en acción
badge_name_KCK02=Kickwars Galactica
badge_name_KCK04=Kickwars Galactica
badge_name_KCK05=Kickwars Galactica
badge_name_KCK06=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK07=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK08=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK09=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK10=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK11=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK12=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK13=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK14=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK15=Kickwars Galactica!
badge_name_KCKRP=Kickwars Galactica!
badge_name_KIR13=Keep it Real!
badge_name_KIR14=Keep it Real!
badge_name_KIR15=Keep it Real!
badge_name_KIT01=Raro Mueble Vajilla de Anticuario
badge_name_KIT05=Lote Cocina Rústica
badge_name_KIT06=Lote Restaurante Lujoso
badge_name_KIT07=Lote Desayuno de Campeones
badge_name_KIT08=Lote Restaurante Psicodélico
badge_name_KIT09=¡Apúntate!
badge_name_KIT10=¡Límpialo!
badge_name_KIT11=La primera receta
badge_name_KIT12=Invitado Misterio
badge_name_KIT13=Cocina Brûlée
badge_name_KIT14=Cocina Secreta
badge_name_KIT15=Cocina Secreta
badge_name_KIT16=Cocina del Mundo
badge_name_KIT17=Comedor de Pizza
badge_name_KIT18=Tomate I
badge_name_KIT19=Tomate II
badge_name_KIT20=Tomate III
badge_name_KIT21=Tomate IV
badge_name_KIT22=Tomate V
badge_name_KITG1=${badge_name_KIT01}
badge_name_KO1=Koala
badge_name_KPP01=RARO Pelo Pincho Orgullo
badge_name_KPP02=RARO Sombrero Coreano
badge_name_KPP03=RARO Fotomatón con Filtros
badge_name_KPP04=RARO Buk Coreano
badge_name_KPP05=LTD Cojín Arcoíris
badge_name_KPP06=Lote Restaurante Coreano
badge_name_KPP07=Lote Urbano Coreano
badge_name_KPP08=Lote Vista Hotel Clásico
badge_name_KPP09=Apartamento 1
badge_name_KPP10=Apartmento 2
badge_name_KPP11=Apartmento 3
badge_name_KPP12=Apartamento 4
badge_name_KPP13=Lote Arcade en Tokio
badge_name_KPP14=Lote Chocolatería
badge_name_KPP15=Lote Pastelería
badge_name_KPP16=Lote Galería XIII
badge_name_KPP17=Oferta de Verano 2022
badge_name_KPP18=Megacoleccionista de ítems de crafteo
badge_name_KPP19=Pase Backstage
badge_name_KPP20=Por participar en la competición de vídeo K-Pop
badge_name_KPP21=Habbo Estudio de Grabación
badge_name_KPP22=Lightsticks de la banda
badge_name_KPP23=¡No se permiten paparazzis!
badge_name_KPP24=¡Whitepurple en Habbo!
badge_name_KPP25=¡Bienvenid@ a K-Ciudad!
badge_name_KPP26=Ciudad Habbo Orgullo
badge_name_KPP27=¡Disfruta de un día en la Isla de las Flores!
badge_name_KWB01=Ganador de KickWars
badge_name_KWB02=Kickwars julio 2013
badge_name_LAB01=Lote Laboratorio Infectado
badge_name_LAB02=Lote Sala de Pruebas
badge_name_LAB03=Lote Salón de los 80
badge_name_LAB04=Lote Habbocalipsis
badge_name_LAB05=RARO Hachazo
badge_name_LAB06=RARO Cyborg Dog
badge_name_LAB07=RARO Rostro Vampírico
badge_name_LAB08=RARO Set Experimentos Químicos
badge_name_LAB09=LTD Toby
badge_name_LAB10=Fiesta de pijamas Habboween 2018
badge_name_LAB11=Juguetes asesinos - Hween 2018
badge_name_LAB12=Salvado de una muerte segura - Hween 2018
badge_name_LAB13='Resucitación' de Bellarose - Hween 2018
badge_name_LAB14=Turbiedades de las agencias de gobierno - Hween 2018
badge_name_LAB15=Una fórmula especial - Hween 2018
badge_name_LAB16=Habboween Quiz 2018
badge_name_LAB17=Escapa del Fantasma - Habboween 2018
badge_name_LAB19=Lote Hotel Encantado
badge_name_LAV01=¡El suelo es lava!
badge_name_LBB=Pirata
badge_name_LC1=Fontana
badge_name_LC3=¡Surgido de los mares!
badge_name_LC6=En busca de Bensalem
badge_name_LC7=En busca de Bensalem
badge_name_LC8=En busca de Bensalem
badge_name_LCM01=RARE Leviathan
badge_name_LIB01=Lote Sala de Estudio
badge_name_LIC01=Estatua del Año Nuevo lunar de jade
badge_name_LIC02=SID 2024
badge_name_LIC03=Repartiendo amor
badge_name_LIC04=Raro Cabello encapuchado
badge_name_LIC05=Raro Árbol congelado
badge_name_LIC06=¡RARO El hada helada!
badge_name_LIC07=RARO Plumas largo
badge_name_LIC08=Oferta vikinga 2024
badge_name_LIC09=Rebajas Mes de la moda de Pascua
badge_name_LIC10=Oferta de Carnaval 2024
badge_name_LIC11=Gorro de foca
badge_name_LIC12=Gorro de perro
badge_name_LIC13=Gorro de oso
badge_name_LIC14=Boina de corazón
badge_name_LIC15=Gorro de mapache
badge_name_LIC16=Gorro de pez
badge_name_LIC17=Gorro de búho
badge_name_LIC18=Gorro de gato
badge_name_LIC19=Mochila del muñeco de nieve
badge_name_LIC20=Lote Resort esquí
badge_name_LIC21=Lote Castillo helado
badge_name_LIC22=Lote Frío helador parte 1
badge_name_LIC23=Lote Frío helador parte 2
badge_name_LIC24=Raro Cubo isométrico de oro
badge_name_LIC25=Rabajas Bazar de Verano 2024
badge_name_LIC26=Chocolatería
badge_name_LIC27=Lote Juegos de Invierno 2024
badge_name_LIC28=Lote Snowboard de invierno alpino
badge_name_LIC29=Lote Freeze Battle
badge_name_LIC30=Oferta San Valentín 2024
badge_name_LIC31=Concurso look del invierno
badge_name_LIC32=He cerrado un candado por San Valentín
badge_name_LIC33=¡Yo he activado mi 2FA!
badge_name_LIC34=RARO Bañador Indiscreto
badge_name_LIC36=Feliz Año Nuevo Chino 2024
badge_name_LLL=Habbo L
badge_name_LMP01=Oferta Lámparas 1
badge_name_LMP02=Oferta Lámparas 2
badge_name_LOVC1=Lote Teatro Veneciano
badge_name_LOVC2=Lote Altar Chita
badge_name_LOVC3=Lote Jardín Japonés
badge_name_LOVC4=Lote Tienda de Disfraces Carnaval
badge_name_LOVC5=Lote Desfile de los Enamorados
badge_name_LOVC6=Raro Ostra Luminosa
badge_name_LOVC7=Raro Volcán Floreado
badge_name_LOVC8=Raro Pavo Real Ilustre
badge_name_LOVC9=Raro León Florindo
badge_name_LTD14=Trono de Cisne
badge_name_MAL01=Concurso Salas Boutique
badge_name_MAL03=Concurso Salas Boutique
badge_name_MAM05=Habbo enamorado
badge_name_MASQN=Masquerade
badge_name_MAW01=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW02=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW03=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW04=Builders at Work 2.0
badge_name_MAW05=Ayudante MaW
badge_name_MAW06=ExAyudante MaW
badge_name_MAZ01=Laberinto 1
badge_name_MAZ02=Laberinto 2
badge_name_MAZ03=Laberinto 3
badge_name_MAZ04=Laberinto 4
badge_name_MAZ05=Laberinto 5
badge_name_MAZ06=Laberinto 6
badge_name_MAZ07=Laberinto 7
badge_name_MAZ08=Laberinto 8
badge_name_MAZ09=Laberinto 9
badge_name_MAZ10=Laberinto 10
badge_name_MAZ11=Laberinto 11
badge_name_MAZ12=Laberinto 12
badge_name_MAZ13=Laberinto 13
badge_name_MAZ14=Laberinto 14
badge_name_MAZ15=Laberinto 15
badge_name_MAZ16=Laberinto 16
badge_name_MAZ17=Laberinto 17
badge_name_MAZ18=Laberinto 18
badge_name_MAZ19=Laberinto 19
badge_name_MAZ20=Laberinto 20
badge_name_MAZ21=Laberinto 21
badge_name_MAZ22=Laberinto 22
badge_name_MAZ23=Laberinto 23
badge_name_MAZ24=Laberinto 24
badge_name_MAZ25=Laberinto 25
badge_name_MAZ26=Laberinto 26
badge_name_MAZ27=Laberinto 27
badge_name_MAZ28=Laberinto 28
badge_name_MAZ29=Laberinto 29
badge_name_MAZ30=Laberinto 30
badge_name_MAZ31=Laberinto 31
badge_name_MAZ32=Laberinto 32
badge_name_MAZ33=Laberinto 33
badge_name_MAZ34=Laberinto 34
badge_name_MAZ35=Laberinto 35
badge_name_MAZ36=Laberinto 36
badge_name_MAZ37=Laberinto 37
badge_name_MAZ38=Laberinto 38
badge_name_MAZ40=Laberinto Extra
badge_name_MB1=Tarjeta Roja
badge_name_MB2=Tarjeta Amarilla
badge_name_MCH01=Máquinas Oferta 1
badge_name_MCH02=Máquinas Oferta 2
badge_name_MCH03=Máquinas Oferta 3
badge_name_MDMWW=Placa Ofertón
badge_name_MEM01=Juego Habbo Memoria 1
badge_name_MEM02=Juego Habbo Memoria 2
badge_name_MEM03=Juego Habbo Memoria 3
badge_name_MEM04=Juego Habbo Memoria 4
badge_name_MEM05=Juego Habbo Memoria 5
badge_name_MEM06=Juego Habbo Memoria 6
badge_name_MEM07=Juego Habbo Memoria 7
badge_name_MEM08=Juego Habbo Memoria 8
badge_name_MEM09=Juego Habbo Memoria 9
badge_name_MEM10=Juego Habbo Memoria 10
badge_name_MEM11=Juego Habbo Memoria 11
badge_name_MEM12=Juego Habbo Memoria 12
badge_name_MFT01=Lote Música en la Playa
badge_name_MFT02=Lote Mercadillo Callejero Boho
badge_name_MFT03=Lote Cantina Saludable
badge_name_MFT04=Lote Pasarela 1
badge_name_MFT05=Lote Pasarela 2
badge_name_MFT06=Lote Pasarela 3
badge_name_MFT07=Lote Pasarela 4
badge_name_MFT08=RARO Rizos Arcoíris
badge_name_MFT09=RARO Lady Gaia
badge_name_MFT10=RARO Gafas Arcoíris
badge_name_MFT11=RARO Búho con Gemas
badge_name_MFT12=LTD La Alpaca Grace
badge_name_MFT13=Calavera 1 Coleccionable
badge_name_MFT14=Calavera 2 Coleccionable
badge_name_MFT15=Calavera 3 Coleccionable
badge_name_MFT16=Calavera 4 Coleccionable
badge_name_MFT17=Calavera 5 Coleccionable
badge_name_MFT18=Calavera 6 Coleccionable
badge_name_MFT19=Calavera Megacoleccionista
badge_name_MFT20=Oferta Verano 2019
badge_name_MFT21=Rock en Habbo
badge_name_MFT22=Entrada Festival Habboroo
badge_name_MFT23=No hay tiempo que esperar
badge_name_MFT24=No hay tiempo que esperar
badge_name_MFT25=¡Lo tuyo es hacer preguntas!
badge_name_MFT26=¡Lo tuyo es hacer preguntas!
badge_name_MFT27=¡Oye! ¿Dónde está mi tienda!
badge_name_MFT28=¡Oye! ¿Dónde está mi tienda!
badge_name_MFT29=¡Máster de los laberintos!
badge_name_MFT30=¡Máster de los laberintos!
badge_name_MFT31=Encuentro en el Backastage
badge_name_MFT32=Encuentro en el Backastage
badge_name_MFT33=¡Ganador/a de la competición Festival!
badge_name_MFT34=¡Ganador/a de la competición Festival!
badge_name_MFT35=Vamos a festejarlo al estilo VIP
badge_name_MFT36=Vamos a festejarlo al estilo VIP
badge_name_MFT37=¡Ganador/a Batalla Festival Habbo!
badge_name_MGP01=Royal Tea Lady
badge_name_MGP02=2Ducks
badge_name_MGP03=Jim Pixel
badge_name_MGP04=Bonnie Winehotel
badge_name_MGP05=The Staff
badge_name_MGP06=Elton Bon
badge_name_MGP07=Tiki Boys
badge_name_MGP08=Public Noob
badge_name_MGP09=Bot Gnarley
badge_name_MGP10=The Walking Clones
badge_name_MGP11=Habbona
badge_name_MGP12=Rapstreet Boys
badge_name_MGP13=Frank Santini
badge_name_MGP14=Grunge Barrel
badge_name_MGP15=Minna Turntable
badge_name_MGP16=WALK HC
badge_name_MGP17=The Bugs
badge_name_MGP18=Holo Girls
badge_name_MGP19=YII
badge_name_MGP20=Esanem
badge_name_MGP21=Pink Pod
badge_name_MGP22=Zombie Trax Song
badge_name_MGP23=Tiny Window
badge_name_MGP24=DinerBoy Pix
badge_name_MH1=Metal Power
badge_name_MH2=P-666 Power
badge_name_MLB01=Lote Laboratorio Mágico
badge_name_MLB02=Lote Celestial
badge_name_MLB03=Lote Galería XI
badge_name_MLB04=Lote Biblioteca Encantada
badge_name_MLB05=Lote Hábitat Gatito
badge_name_MLB06=Lote Hábitat Cachorro
badge_name_MLB07=Lote Hábitat Cerdito
badge_name_MLB08=Lote Hábitat Osito Polar
badge_name_MLB09=Lote Hábitat Terrier
badge_name_MLB10=Lote Despacho de Evil Frank
badge_name_MLB11=Lote Laboratorio Infectado
badge_name_MLB12=Lote Héroe del Contrabando
badge_name_MLB13=Lote Galería XII
badge_name_MLB14=Lote Partida de Ajedrez
badge_name_MLB15=Lote Sala Steampunk
badge_name_MLB16=RARO Capa Galaxia Mágica
badge_name_MLB17=RARO Bastón Mágico
badge_name_MLB18=RARO Tubo Mágico XL
badge_name_MLB19=Raro Brazo Mecánico Mágico
badge_name_MLSPL=La Mini Piscina
badge_name_MM001=Cine Deja Vu
badge_name_MM002=Cine Luna
badge_name_MM003=Póster de las pesadillas
badge_name_MM004=Mi Superhéroe Movie Magic 2014
badge_name_MM005=La Casa de los Muertos. La Película
badge_name_MM006=Sala Fantasía
badge_name_MM007=GIF Explosivo
badge_name_MM008=Quiz Animación
badge_name_MM009=Placa Horror oculto
badge_name_MM010=Placa Superhéroe oculto
badge_name_MM011=Placa Sci-Fi oculta
badge_name_MM012=Placa Fantasía oculta
badge_name_MM013=Placa Acción oculta
badge_name_MM014=Placa Animación oculta
badge_name_MM015=Raro Póster Ding Dong
badge_name_MMC=Música
badge_name_MMM03=Póster Terrorífico Movie Magic 2014
badge_name_MMM04=Mi Superhéroe Movie Magic 2014
badge_name_MMS01=Raro Alas de Hada Multicolor
badge_name_MMS02=Raro Coletitas de Hada
badge_name_MMS03=¡Raro Espejo de las Hadas!
badge_name_MMS04=Raro Tetera Dimunta Lovely
badge_name_MMS05=LTD Guardiana Bosque de las Hadas
badge_name_MMS06=Lote Jardín del Amor
badge_name_MMS07=Lote Vuelta al Cole Parte 1
badge_name_MMS08=Lote Vuelta al Cole Parte 2
badge_name_MMS09=Lote Vuelta al Cole Parte 3
badge_name_MMS10=Lote Observatorio de Estrellas
badge_name_MMS11=Lote Biblioteca Antigua
badge_name_MMS12=Lote Castillo del Terror
badge_name_MMS13=Lote Jardín Acogedor
badge_name_MMS14=Lote Hora del Té en el País de las Maravillas
badge_name_MMS15=Raro Corona del Pueblo (gratis)
badge_name_MMS16=¡Ayudé a salvar el bosque de las hadas!
badge_name_MMS17=Vuelta al Cole 2021
badge_name_MMS18=¡Test perfecto!
badge_name_MMS19=Lote Museo Parte I
badge_name_MMS20=Lote Museo Parte II
badge_name_MMS21=Lote Museo Parte III
badge_name_MMS22=Lote Museo Parte IV
badge_name_MMS23=Raro Ventilador Negro
badge_name_MMS24=Raro Sombrilla Negra
badge_name_MMS25=Raro Estatua Elefante Negro
badge_name_MMS26=Lámpara Dragón Arcoíris LTD
badge_name_MOV01=Sala de Cine Déjà Vu
badge_name_MOV03=Poster "El Gnomo"
badge_name_MP001=Cultivador de Bonanza Botánica
badge_name_MP002=Nuevo Lote Invernadero
badge_name_MP003=Bonanza Botánica Oferta 1
badge_name_MP004=Bonanza Botánica Oferta 2
badge_name_MP005=Bonanza Botánica Oferta 3
badge_name_MP006=Bonanza Botánica Oferta 4
badge_name_MPS01=Placa de Consolación del Concurso de Jardinero de Plantas Monstruosas
badge_name_MPS02=Placa de Consolación del Concurso Cultivador de lo desconocido
badge_name_MRG03=Rascacielos
badge_name_MRG04=Nuevo Hotel
badge_name_MRH04=Nuevo Hotel
badge_name_MS2=Scream Habueens - Red Devil
badge_name_MS3=Diablo
badge_name_MS6=Placa azucarada
badge_name_MSC01=Lote Bar del Salvaje Oeste
badge_name_MSC02=Lote Campamento Militar
badge_name_MSC03=Lote Jungla Jurásica
badge_name_MSC04=Lote Cuerpo de Policía
badge_name_MSC05=RARO Caravana de estrella de cine
badge_name_MSC06=RARO Cámara móvil
badge_name_MSC07=RARO Buggy del director
badge_name_MSC08=RARO Gatocóptero
badge_name_MSK01=Máscara Dorada 1
badge_name_MSK02=Máscara Dorada 2
badge_name_MSK03=Máscara Dorada 3
badge_name_MSK04=Máscara Dorada 4
badge_name_MSK05=Máscara Dorada 5
badge_name_MSK06=Máscara Dorada 6
badge_name_MSK07=Máscara Dorada 7
badge_name_MSK08=Máscara Dorada 8
badge_name_MSK09=Máscara Dorada 9
badge_name_MSK10=Máscara Dorada Definitiva
badge_name_MTV01=Placa MTV EMA 09
badge_name_MTV10=MTV-EMA 2010
badge_name_MX004=Expo15 - Junio 2014
badge_name_MX005=Expo15 - Junio 2014
badge_name_MX006=Expo15 - Octubre 2014
badge_name_MX007=Expo15 - Febrero 2015
badge_name_MX008=Expo15 - Junio 2015
badge_name_MX009=Expo15 - Octubre 2015
badge_name_MX01=Top Teen
badge_name_MX02=Expo15 2014
badge_name_MX03=Expo15 - Febrero 2014
badge_name_MXA=Faunia
badge_name_MXH01=Dulce catrina
badge_name_MXH02=Banda de Mariachis
badge_name_MXH03=Ganador del concurso "En busca del paraíso"
badge_name_MXH04=Cementerio tatuado
badge_name_MXH05=Quiz 10 años Habboween
badge_name_MXH06=Lucha contra los Ratones
badge_name_MXH07=Ganador del concurso "Calaveras literarias"
badge_name_MXH08=Perdido en un Laberinto
badge_name_MXH09=Juego de Apariciones
badge_name_MXH10=Concurso Grim Reaper
badge_name_MXH21=Lote "Casa Embrujada"
badge_name_MXH22=Pantano Voodoo
badge_name_MXH23=Lote Castillo del Terror
badge_name_MXH24=Lote 'Día de Muertos'
badge_name_MXH25=Feria del Terror
badge_name_MXH26=Placa de coleccionista
badge_name_MXH27=Fuente de Calavera
badge_name_MXH28=Trampa de cementerio
badge_name_MXH29=Altar Día de Muertos
badge_name_MYS01=Crystal I
badge_name_MYS02=Crystal II
badge_name_MYS03=Crystal III
badge_name_MYS04=Crystal IV
badge_name_MYS05=Crystal V
badge_name_NAG01=Swap and Change
badge_name_NCR01=Coleccionista de cangrejos
badge_name_NCR02=Coleccionista de tortugas
badge_name_NCR03=Coleccionista de anguila eléctrica
badge_name_NCR04=Coleccionista de pirañas
badge_name_NCR05=Coleccionista de rape
badge_name_NCR06=Coleccionista de pez tropical
badge_name_NCR07=Coleccionista de pez globo
badge_name_NCR08=Gran acaparador de peceras
badge_name_NEA=Bola de Bronce
badge_name_NEB=Bola de Plata
badge_name_NEC=Bola de Oro
badge_name_NED=Micrófono de Bronce
badge_name_NEE=Micrófono de Plata
badge_name_NEF=Micrófono de Oro
badge_name_NEG=Cocktail
badge_name_NEH=Megáfono
badge_name_NEI=Flamenco
badge_name_NEJ=Club
badge_name_NFT01=Habbo Avatar
badge_name_NFT02=Propietari@ Metakey
badge_name_NFT03=NFT Pride Month
badge_name_NFT04=Propietario MVHQ
badge_name_NFT05=Propietario CyberKongz
badge_name_NFT06=Habbo NFT on Mars
badge_name_NFT08=NFT Event Team
badge_name_NFT15=Cool Cats
badge_name_NFT16=Milestone:First NFT Furni
badge_name_NFT17=Milestone: Portrait Collection
badge_name_NFT18=Milestone: The NFT Shop
badge_name_NFT19=Congratulations, Habbo NFT!
badge_name_NFT20=Milestone: First Clothing
badge_name_NFT21=Milestone: Hotel Integration
badge_name_NFT22=Primer Minteo
badge_name_NFT23=NFT Birthday Live Event Winner
badge_name_NFT24=NFT Public Room Winner
badge_name_NFT25=Habbo X Pre-Alpha Tester
badge_name_NFT26=World Mental Health Day 2022
badge_name_NFT27=Winner Habboween Kick Wars with Habbo NFT
badge_name_NFT28=Habboween Kick Wars with Habbo NFT
badge_name_NFT29=I saw, I entered, I left alive
badge_name_NFT30=At least I still got all my limbs
badge_name_NFT31=I survived Habboween with Habbo NFT
badge_name_NFT32=I risked my Bobba playing NFT Zombie Run!
badge_name_NFT33=I survived NFT Zombie Run!
badge_name_NFT34=NFT Community Partner
badge_name_NFT35=NFT Habboween Party
badge_name_NFT38=Breaking ice like your life depends on it
badge_name_NFT39=Santa's little mechanical helper
badge_name_NFT40=Getting the tree ready for Santa
badge_name_NFT41=Surviving 4 stages of winter madness
badge_name_NFT42=Saving the all-holy Christmas Dinner
badge_name_NFT43=Frozen on the NFT ice rink
badge_name_NFT44=The NFT Ski Chalet
badge_name_NFT45=A merry Habbo NFT Christmas
badge_name_NFT46=Welcome to Habbo NFT Christmas
badge_name_NFT47=The dangers of outdoor winter
badge_name_NFT48=Kicking it at the World Cup
badge_name_NFT49=Room-o-Participate
badge_name_NFT50=Room-o-Winner
badge_name_NFT51=NFT Room Poet
badge_name_NFT52=NFT Christmas: Bulldog
badge_name_NFT53=NFTmas - I won Snow Sprint!
badge_name_NFT54=NFTmas - I won Reindeer Run!
badge_name_NFT55=NFTmas - I won Blitzen Bingo!
badge_name_NFT56=NFTmas - I won Christmas Carnival!
badge_name_NFT57=NFTmas - I won Stack Attack!
badge_name_NFT58=NFTmas - I helped Santa!
badge_name_NFT60=NFT Club
badge_name_NFT61=NFT Duck Medal I
badge_name_NFT62=NFT Duck Medal II
badge_name_NFT63=Hidden Friend
badge_name_NFT64=NFT Duck Reward
badge_name_NFT65=NFT Penguin Reward
badge_name_NFT66=Trippy Penguin NFT
badge_name_NFT67=Friday the 13th with Habbo NFT!
badge_name_NFT70=Ducking <3 you - Habbo3
badge_name_NFT72=06.02.2023 4:17
badge_name_NFT75=Día Internacional de la Mujer 2023
badge_name_NFT76=Furni App - Dangerzone Survivor
badge_name_NFT77=I survived the NFT Forge Furni
badge_name_NFT80=NFT Trippy Elephant Trouble
badge_name_NFT81=NFT Bunny Run
badge_name_NFT82=I found the NFT Eco-bot!
badge_name_NFT83=Hallway Hellions
badge_name_NFT84=Robo Raiderz
badge_name_NFT85=Corpse Corp
badge_name_NFT86=Galactic Gliders
badge_name_NFT87=Streets of NFT
badge_name_NFT88=One year with Hajautus
badge_name_NFT91=Battle Ballin' with Habbo3
badge_name_NFT92=Streets of NFT
badge_name_NFT93=Streets of NFT - Battle Banzai Winner
badge_name_NFT94=Streets of NFT - Trap Wars Winner
badge_name_NFT95=Streets of NFT - Pacman Winner
badge_name_NFT96=Streets of NFT - Stack Attack Winner
badge_name_NFT97=Streets of NFT - Last Touch Winner
badge_name_NFT98=Streets of NFT - Tag Winner
badge_name_NFT99=Streets of NFT - Cops and Robbers Winner
badge_name_NI4=Catedral gargolada
badge_name_NIB01=Nature's path
badge_name_NIB02=Bamboo Rare
badge_name_NIK01=Placa Niko
badge_name_NIK02=Placa Tucco
badge_name_NIK03=Placa Poko
badge_name_NIK04=Placa Zuki
badge_name_NIK05=Placa Dash
badge_name_NL003=Mascotas bien educadas
badge_name_NL004=Selva
badge_name_NL007=Deporte saludable
badge_name_NL008=Una escena de película
badge_name_NL010=Grupo original
badge_name_NL012=Creador de Salas Mágicas
badge_name_NL029=Caricaturista
badge_name_NL030=Píxel ojo
badge_name_NL034=Dentellada
badge_name_NL043=Máster en conocimientos
badge_name_NL048=Rarezas animales
badge_name_NL050=Placa salvavidas
badge_name_NL066=Cerdilandia
badge_name_NL071=Catálogo de Habbo
badge_name_NL074=A por una buena Ola
badge_name_NL081=Si es real...
badge_name_NL082=Feliz currante
badge_name_NL085=En memoria de Knut
badge_name_NL096=Tienda de Moda
badge_name_NL097=Clásicos de PS1
badge_name_NL101=Arquitecto
badge_name_NL105=Baseball
badge_name_NL108=Dibujo animado
badge_name_NL128=Reto Relámpago 2013
badge_name_NL131=Habbo Awards 2014
badge_name_NL158=Concurso de Chirigotas
badge_name_NL167=Concurso "Vestidos de época"
badge_name_NL171=Medalla Habtium
badge_name_NL189=Concurso "Hombre del partido VII"
badge_name_NL190=Concurso "Hombre del partido VIII"
badge_name_NL198=Todo en su sitio (8M)
badge_name_NL207=Sinsajo
badge_name_NL211=Respeta y serás respetado
badge_name_NL212=El patito aviador
badge_name_NL214=¡A comer!
badge_name_NL223=¡Conseguí al menos un Mawcket en el 'Parque de MaWtracciones!
badge_name_NL241=Estudiante de Habwarts
badge_name_NL242=Libro de estudio
badge_name_NL243=El lápiz
badge_name_NL245=Agenda escolar
badge_name_NL253=Participación Concurso Mi Lote Reformado
badge_name_NL257=¿Dónde está San Nicolás?
badge_name_NL259=¡Navegando por Habbo!
badge_name_NL261=Caramelo
badge_name_NL269=Solo en casa (Mi pobre angelito): #ClásicosDeLos90
badge_name_NL270=Villancicos
badge_name_NL278=Navidad congelada
badge_name_NL286=Copo de nieve
badge_name_NL292=Ganador concurso de salas: "Gastronomía inglesa"
badge_name_NL297=Patomitas
badge_name_NL299=Aplatanados
badge_name_NL2=Aventurer@
badge_name_NL302=Tendencia diamante
badge_name_NL303=En busca del Saintini perdido
badge_name_NL306=El Happy outfit perfecto de los 14 años
badge_name_NL318=La llave del Castillo
badge_name_NL320=Ticket VIP preestreno película
badge_name_NL330=Bobba Phishing
badge_name_NL333=Esnórquel
badge_name_NL335=Ganador III Concurso de Salas CAW
badge_name_NL346=Selfie
badge_name_NL347=Ganador@ BAWeek Hobbies - Música
badge_name_NL350=Ganadores concurso "Monumentos París"
badge_name_NL366=Yin Yang
badge_name_NL368=Jugador experto
badge_name_NL370=El Circo
badge_name_NL380=Mejores Decoraciones Navideñas
badge_name_NL384=Ha llegado la Nieve
badge_name_NL388=La magia del hielo
badge_name_NL390=Quiz Seguridad en Internet Marzo 16
badge_name_NL406=Empezando en el mundo del cine con mi primer guion
badge_name_NL408=120 Aniversario de los I Juegos Olímpicos de Verano
badge_name_NL411=Kabgura
badge_name_NL414=La energía positiva de la vida
badge_name_NL415=Campaña de Seguridad
badge_name_NL426=Día de los Muertos
badge_name_NL427=Hannibal's Wife
badge_name_NL428=Construcción
badge_name_NL448=Protagonista femenino
badge_name_NL449=Protagonista masculino
badge_name_NL453=Arte Digital
badge_name_NL454=Concurso Classic Baw "Construcción con furnis"
badge_name_NL456=Los enigmas de la serpiente
badge_name_NL475=¿Cuál es este PokéBaW?
badge_name_NL481=Campaña de Seguridad: ¡Stop retros!
badge_name_NL493=Clásico Battle Ball
badge_name_NL495=Trofeo del Campeón: 4to Aniversario HabboSecurity
badge_name_NL504=Montaña de regalos
badge_name_NL507=Feliz Navidad 2018
badge_name_NL509=Campaña de seguridad de diciembre
badge_name_NL523=Teléfono por Antonio Meucci y Alexander G. Bell
badge_name_NL529=Jugando a juegos
badge_name_NL531=It's-a me, ¡Cuack!
badge_name_NL540=Wall-E
badge_name_NL542=Para l@s más golos@s
badge_name_NL549=El cerdito Pua
badge_name_NL553=Hoja de otoño
badge_name_NL556=Juego Wired
badge_name_NL560=Gato encerrado #AMB
badge_name_NL570=La rosa eterna
badge_name_NL571=Lumière
badge_name_NL577=Comienzo de un nuevo año.
badge_name_NL592=Finalista del concurso 'A la caza del nuevo MaW'
badge_name_NL593=Habbo Safety
badge_name_NL595=Cerdito feliz
badge_name_NL603=¡Laberinto de Seguridad!
badge_name_NL605=El Reino Sumergido
badge_name_NL612=Quitando al Troll.
badge_name_NL613=El tronito
badge_name_NL621=Equipaje
badge_name_NL624=Precaución con la adicción
badge_name_NL644=EmbajaQuiz - ¡Soy todo un experto en Seguridad!
badge_name_NL653=Ganador del concurso: Look Nochevieja 2019
badge_name_NL660=Ganadores 13 furnis navideños
badge_name_NL662=Dado de la suerte
badge_name_NL663=Dado de oro
badge_name_NL665=El Trampolín del Habbo Lido
badge_name_NL671=Habbo investigador
badge_name_NL681=Cupcake 15 Aniversario
badge_name_NL686=Koala de Australia
badge_name_NL691=EmbajaQuiz-Protégete de los virus
badge_name_NL699=¡Eres una superstar del Habbatón Kara-Oka!
badge_name_NL6=Estrella
badge_name_NL707=Ganadores 16 Aniversario '13 Furnis + 3'
badge_name_NL712=Lupa
badge_name_NL728=Dachshund o Teckel
badge_name_NL734=Estoy demasiado guapa para que no me vean.
badge_name_NL735=La categoría es... vive, trabaja y ¡posa!
badge_name_NL742=El elefante Trompita
badge_name_NL767=Participé en el concurso "Buscando a la 7º Generación MaW
badge_name_NL774=Partida de Battle Ball
badge_name_NL779=Amor animal
badge_name_NL787=Rey Julien
badge_name_NL795=Sexto aniversario Embajadores
badge_name_NL813=Tableta gráfica
badge_name_NL823=Osito Cariñoso
badge_name_NL828=Cuidemos la Tierra
badge_name_NL847=Explorador de la prehistoria
badge_name_NL849=París de ensueño
badge_name_NL850=Plasmando recuerdos
badge_name_NL851=Captadora de momentos
badge_name_NL856=Gato de la suerte
badge_name_NL859=Juegos Habbo Olímpicos de Invierno M8W
badge_name_NL891=¿Quién sabe más? Embajadores
badge_name_NL914=Pingüino invernal
badge_name_NL935=Elefante juguetón
badge_name_NL940=Troncoso
badge_name_NL964=Máquina de escribir
badge_name_NL980=Game Boy Color
badge_name_NL982=Tokio
badge_name_NL991=Vive tu orgullo
badge_name_NL999=Sé tú
badge_name_NLA22=Dino-Bebé
badge_name_NLA50=pwpwpw
badge_name_NLA51=
badge_name_NLA52=Jack
badge_name_NLA68=Concurso de Carteles - Safer Internet Day 2024
badge_name_NLB29=Pascualín
badge_name_NLB34=Conejito hechicero
badge_name_NLB46=Bola de nieve
badge_name_NLB73=Happy Rubber Ducky Day
badge_name_NLB90=Osito panda primaveral
badge_name_NO007=Reino sapo
badge_name_NO011=Al final de las escaleras
badge_name_NO026=Sombrerero de moda
badge_name_NO035=Placa Castillos
badge_name_NO036=Cuando la sed aprieta...
badge_name_NO039=Viajando entre nubes
badge_name_NO051=Verdades universales
badge_name_NO052=Contra las injusticias
badge_name_NO053=Burbuja chat
badge_name_NO058=Enigma I
badge_name_NO060=Semanatium Emojis
badge_name_NO070=Día Mundial de la Internet Segura
badge_name_NO093=Amante de los Monos
badge_name_NO094=Adopción veloz
badge_name_NO095=Fan de las Selvas
badge_name_NO096=Plantea de los simios
badge_name_NO102=Laberinto navideño
badge_name_NO123=Lago helado
badge_name_NO167=Profesional
badge_name_NO172=¿Quién es?
badge_name_NO2=Adorador de Habbo
badge_name_NO3=TESTMAYO12bisbis
badge_name_NO82=Orgullo LGBT
badge_name_NO83=Día del Orgullo Gay
badge_name_NO92=Look alhai 2013
badge_name_NO9=Plan San Valentín
badge_name_NT001=SemanArte: Día de la Arquitectura
badge_name_NT009=Semilla germinada
badge_name_NT012=¿Eres ángel o demonio?
badge_name_NT038=Insignia de Seguridad (HabboSecurity)
badge_name_NT048=Flora apícola
badge_name_NT063=1 de Mayo
badge_name_NT080=¡Estoy preparad@ para jugar con el wired!
badge_name_NT091=Semanatium Workers
badge_name_NT092=SemanArte: Día del Cine
badge_name_NT093=¡Escápate!
badge_name_NT096=Místico del Lado Malvado
badge_name_NT097=Místico de Lado Bueno
badge_name_NT111=Bote acumulado
badge_name_NT138=Taj Mahal
badge_name_NT139=Coliseo de Roma
badge_name_NT149=Identidad Oculta: La Pe
badge_name_NT150=Ganadores concurso "Imagen B9W"
badge_name_NT155=Aliméntate. Piensa. Ahorra
badge_name_NT157=Grunge's not dead II
badge_name_NT168=El Rey León
badge_name_NT169=Woody
badge_name_NT173=prueba
badge_name_NT186=El Rey León
badge_name_NT201=SemanArte: Día de la Pintura
badge_name_NT203=Ganador concurso de salas: "Gastronomía francesa"
badge_name_NT215=Helado, heladito
badge_name_NT219=La novena generación BaW
badge_name_NT220=Copa Confederaciones 2013
badge_name_NT222=Infobus
badge_name_NT229=La experiencia MawLabs me ha llevado al pasado.
badge_name_NT230=¡Gol!
badge_name_NT231=I <3 Summer
badge_name_NT234=Grunge's not dead III
badge_name_NT235=Día Orgullo Gay 2015
badge_name_NT241=Pac-Ween
badge_name_NT246=Partido Ganado II
badge_name_NT255=Grunge's not dead IV
badge_name_NT256=Partido Ganado III
badge_name_NT257=Kickwars Agosto 2013
badge_name_NT265=La 6ta Generación BAW
badge_name_NT267=dkdkdk
badge_name_NT283=Itadakimasu
badge_name_NT290=Siempre mariumbita
badge_name_NT291=La cobra mágica
badge_name_NT292=MiniPrix
badge_name_NT293=Pura Locura
badge_name_NT294=Experto en Sushi
badge_name_NT307=Experto jugador oriental
badge_name_NT308=Fast Ship I
badge_name_NT309=Toctoc I
badge_name_NT310=Al paso de la tortuga I
badge_name_NT311=CaZanahorias I
badge_name_NT312=¡Genial!
badge_name_NT313=K-Nick Scape
badge_name_NT314=NoobStyle
badge_name_NT315=Placa LGBT
badge_name_NT316=Puzzle Helado
badge_name_NT317=Carrera por el bosque
badge_name_NT318=Alimenta al caballo
badge_name_NT322=Habbo-lympix de Invierno
badge_name_NT324=Fabulous
badge_name_NT330=Batalla Naval Ganada
badge_name_NT331=Carrera al Olimpo
badge_name_NT332=Car Driver
badge_name_NT333=Salvado por los Tigres
badge_name_NT334=Duckman
badge_name_NT349= Un Habbo con Suerte
badge_name_NT350=El mejor camino para mi pato
badge_name_NT351=Escapé de la sabana
badge_name_NT366=Reliquia del Planeta Habbinion
badge_name_NT368=Katsu ika odori-don
badge_name_NT381=#10añosHabboES
badge_name_NT382=#10añosHabboES
badge_name_NT383=#10añosHabboES
badge_name_NT384=#10añosHabboES
badge_name_NVR15=Lote Góndola Veneciana
badge_name_NWB=Hobba de Plata
badge_name_NY122=Año Nuevo Rojo
badge_name_NY123=Año Nuevo Verde
badge_name_NY2013RES=Propósito de Año Nuevo 2013
badge_name_NYB16=Lote Habbo Fiesta en Casa 2016
badge_name_NYC01=RARO Top Urbano Veraniego
badge_name_NYC02=RARO Reflex Digital Turista
badge_name_NYC03=RARO Bus Público
badge_name_NYC04=RARO Tiburoncito
badge_name_NYC05=LTD Traje Nostalgia Ochentera
badge_name_NYC06=LTD Huevo Habberge Gran Manzana
badge_name_NYC07=Calles Ciudad de Nueva York
badge_name_NYC08=Rodaje de Película en Nueva York
badge_name_NYC09=Lote Festival de Verano
badge_name_NYC10=Lote Días de Otoño
badge_name_NYC11=Habbo Broadway
badge_name_NYC12=Habbo en la Ciudad
badge_name_NYC13=Ventaja Habbo
badge_name_NYC14=Recompensa Crafteo: Bagels Bobba Nuevos
badge_name_NYC15=Recompensa Crafteo: Diner Americano 24/7
badge_name_NYC16=Recompensa Crafteo: Comida Rápida para Llevar
badge_name_NYC17=Recompensa Crafteo: Postres Piccolo
badge_name_NYC18=Recompensa Crafteo: Panadería de Bonnie
badge_name_NYC19=Recompensa Crafteo: Asador de Blonde
badge_name_NYC20=Recompensa Crafteo: Cocina Veggie Santini
badge_name_NYC21=Recompensa Crafteo: Pizzería Piccolo
badge_name_NYC22=Recompensa Crafteo: Deli de Frank
badge_name_NYC23=Coleccionistas Cama Hot Dog
badge_name_NYC24=Lote Little Italy de Nueva York
badge_name_NYC25=Lote Museo Parte 1
badge_name_NYC26=Lote Museo Parte 2
badge_name_NYC27=Lote Museo Parte 3
badge_name_NYC28=Lote Museo Parte 4
badge_name_NYC29=¡Competición Ataque Snack!
badge_name_NYC30=Locura en el Metro: Edición Habbo NYC
badge_name_NYC31=El mundo de los camareros: ¡Haz tu pedido!
badge_name_NYC33=La Locura del Laberinto de la Moda
badge_name_NYC34=¡Bienvenidos a la Escuela de Música Hablliard!
badge_name_NYC35=Prodigio del piano de Habbo - Nivel I
badge_name_NYC36=Prodigio del piano de Habbo - Nivel II
badge_name_NYC37=Prodigio del piano de Habbo - Nivel III
badge_name_NYC38=RARO Ventilador Diamante
badge_name_NYOR1=Raro Dragón de Fuego
badge_name_NYOR2=Almohadón Rosa
badge_name_NYOR3=Raro Almohadón Marino
badge_name_NYOR4=Raro Puerta Espacial Púrpura
badge_name_NYR02=Placa explosiva
badge_name_NYR03=Placa Año Nuevo
badge_name_NYR05=Habbo 2010
badge_name_NYR06=Creador de Salas
badge_name_NYR07=Creador de Juegos
badge_name_NYR08=Look 2010
badge_name_NYR09=Simpatía 2010
badge_name_NYTK1=Raro Decoración Estrella Elegante
badge_name_NinjaDragon=Dragón Oscuro
badge_name_Nl044=Máster en conocimientos II
badge_name_OBA02=Ardilla al habla
badge_name_ODR01=Sala Restaurante Surrealista
badge_name_OFF01=Placa Pack de Coleccionista
badge_name_OL1=Medalla de Oro
badge_name_OL2=Medalla de Plata
badge_name_OL3=Medalla de Bronce
badge_name_OLY01=Habbolympix 2016
badge_name_OLY02=Habbolympix 2016
badge_name_OLY03=Habbolympix 2016
badge_name_OLY04=Habbolympix 2016
badge_name_OLY05=Habbolympix 2016
badge_name_OLY06=Habbolympix 2016
badge_name_OLY07=Habbolympix 2016
badge_name_ONK01=Oink-tastic!
badge_name_OWG01=Sala Juegos de Invierno
badge_name_PAL01=Avioncito azul 
badge_name_PAR01=Intercambio en París
badge_name_PAR02=Intercambio en París
badge_name_PAR03=Intercambio en París
badge_name_PAR04=Intercambio en París
badge_name_PAR05=Intercambio en París
badge_name_PAR06=Intercambio en París
badge_name_PAR11=Lote Intercambio en París
badge_name_PAR12=GPS de Paris
badge_name_PAR13=Imprescindibles de París
badge_name_PAR14=Lote Piccolo Halls
badge_name_PAR15=Lote Vuelta al Cole
badge_name_PAR16=Lote Jardín Otoñal
badge_name_PAR17=Comida Parisina Reto de la Comunidad
badge_name_PARR1=Raro Bicicleta Azul
badge_name_PAS01=Nivel 1
badge_name_PAS02=Nivel 2
badge_name_PAS03=Nivel 3
badge_name_PAS04=Nivel 4
badge_name_PAS05=Nivel 5
badge_name_PAS06=Nivel 6
badge_name_PAS07=Nivel 7
badge_name_PAS08=Nivel 8
badge_name_PAS11=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS12=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS13=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS14=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS15=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS16=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS17=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS18=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS19=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS20=Huevo de Pascua Escondido
badge_name_PAS21=Has seleccionado los mejores modelos de pasarela
badge_name_PAS22=¡Por reparar el corte de los cables de la pasarela!
badge_name_PAS23=1 pieza estrella encontrada,  1 pieza estrella más
badge_name_PAS24=Conocimiento de Moda demostrado
badge_name_PAS25=Alessandro Donati VS Cedric Lefévre
badge_name_PAS26=Organizaste la exitosa pasarela ¨by Alessandro¨
badge_name_PAS27=LTD Huevo Habberge Verde
badge_name_PAS28=LTD Huevo Habberge Loto
badge_name_PAS29=LTD Huevo Habberge Dragón
badge_name_PAS30=LTD Huevo Habberge Bruñido
badge_name_PAS31=Raro Gafas Grandes
badge_name_PAS32=Raro Casco de Astronauta
badge_name_PAS33=Raro Pelo de Sirena
badge_name_PAS34=Raro Corona Noble
badge_name_PAS35=Lote Photocall Pasarela
badge_name_PAS36=Lote Pasarela de Moda
badge_name_PAS37=Lote Backstage Pasarela
badge_name_PAS38=Lote Fiesta VIP Runway
badge_name_PAS39=Lote Jungla de las Maravillas
badge_name_PAS40=Lote Santini BonBon
badge_name_PAS41=Habbo Top Model
badge_name_PAS42=Fashionspotter 1
badge_name_PAS43=Fashionista 2
badge_name_PAS44=Fashionspotter 3
badge_name_PAS45=Fashionspotter 4
badge_name_PAS46=Placa Huevo Regalo Verde
badge_name_PAS47=Placa Huevo Regalo Violeta
badge_name_PAS48=Placa Huevo Regalo Azul
badge_name_PAT2=Patruller@
badge_name_PB1=Black Fan
badge_name_PB2=Pink Fan
badge_name_PBC01=Tu Barco Pirata
badge_name_PBT19=aofkfoapf
badge_name_PET01=Placa León
badge_name_PET02=Placa Rinoceronte
badge_name_PET03=Araña
badge_name_PET05=Rana
badge_name_PET06=Comprador de Rana
badge_name_PET07=Dueño de Pollito
badge_name_PET10=Dueño de una Tortuga
badge_name_PET11=Dueño de una Tortuga Rara
badge_name_PET12=Dueño de un Dragón
badge_name_PET13=Dueño de un Dragón Mega Raro
badge_name_PET14=Placa León de Alma Roja
badge_name_PET14_LION=Alma de León
badge_name_PET15=Tortuga Albina
badge_name_PET15_TURTLE=Luz de luna
badge_name_PET16_MONKEY=Mona de Pascua
badge_name_PGN01=Executive Penguin
badge_name_PGN02=Cowboy Penguin
badge_name_PGN03=Bunny Penguin
badge_name_PIG01=Jabalí de Baskerville
badge_name_PIH01=RARO Flotador Arcoíris
badge_name_PIH02=RARO Flotador Flamenco
badge_name_PIH03=RARO Flotador Pavo Real
badge_name_PIH04=RARO Flotador Piña
badge_name_PIH05=Máster de los Flotadores
badge_name_PIH06=Lote Sala Arcoíris
badge_name_PIH07=Lote Celestial
badge_name_PIH08=Lote Casa Bajo el Agua
badge_name_PIH09=Lote Laguna de Sirena
badge_name_PIH10=LTD Sombrilla Arcoíris
badge_name_PIH11=RARO Vestido Celestial
badge_name_PIH12=Lote Jardín Clásico Zen
badge_name_PIH13=Preguntas sobre el Habbo Orgullo
badge_name_PIH14=¡Verano en Habbo!
badge_name_PIH15=RARE Sea Throne
badge_name_PIL00=RARE White Giant Pillow
badge_name_PIL04=RARO Almohadón Rojo Festivo
badge_name_PIL05=Raro Almohadón Turquesa
badge_name_PIL06=Placa Raro Almohada Gigante Dorada
badge_name_PIL07=RARO Almohadón Negro
badge_name_PIL08=RARE Blue Giant Pillow
badge_name_PIL11=RARE Green Giant Pillow
badge_name_PIL12=Raro Cojín Diamante
badge_name_PIR01=Salvoconducto
badge_name_PIR02=Soy Capitán
badge_name_PIR03=Voces del mar
badge_name_PIR04=Voces del mar
badge_name_PIR05=Mapa
badge_name_PIR06=Batalla naval
badge_name_PIR07=Jefe de Barriles
badge_name_PIR10=Piratas de Cine
badge_name_PIR12=Piratas de Cine II
badge_name_PIR13=El León Real
badge_name_PIR14=Soy Capitán
badge_name_PIR=Pirata
badge_name_PLT01=Oferta Plantas 1
badge_name_PLT02=Plantas Oferta 2
badge_name_PLT03=Plantas Oferta 3
badge_name_PLT04=Plantas Oferta 4
badge_name_PLT05=Oferta de Plantas 5
badge_name_PLZ01=HabboPalooza Ticket
badge_name_PLZ02=Entra al Festival
badge_name_PLZ03=La Tienda
badge_name_PLZ04=Amigos de mates
badge_name_PLZ05=Habbo Dancing
badge_name_PLZ06=Certificado Roadie
badge_name_PLZ07=Buscando un grupo
badge_name_PLZ08=Día de descanso
badge_name_PLZ09=The Amp Stack
badge_name_PLZ10=Probando, probando 1, 2, 3
badge_name_PLZ11=Juego de canciones
badge_name_PLZ12=Un día como Star
badge_name_PLZ13=Hora del ensayo
badge_name_PLZ14=El día anterior
badge_name_PLZ15=El gran día
badge_name_PLZ16=Bus Stars
badge_name_PLZ17=Guitarra Stars
badge_name_PLZ19=Batería vs Guitarra
badge_name_PLZ20=Rock vs Pop
badge_name_PLZ21=Record vs CD
badge_name_PLZ22=Lote de Sala Habbo Palooza Hoopla
badge_name_PLZ23=Puesto de Cafés
badge_name_PLZ24=Piñata Carrusel
badge_name_PLZ25=Piñata Globo Aerostático
badge_name_PLZ26=Piñata Pato
badge_name_PLZ27=Guarida Subacuática
badge_name_PNT01=Painter 1
badge_name_PNT02=Painter 2
badge_name_POG01=Pogo Mogo
badge_name_PP1=HabbOscars 2010
badge_name_PPOFF=PayPal Power Pack
badge_name_PRC01=Concurso de Salas Piratas
badge_name_PRC02=Pirata por siempre jamás
badge_name_PRF01=Lote Parque Acuático
badge_name_PRF02=Lote Dulce Hogar Parte 1
badge_name_PRF03=Lote Dulce Hogar Parte 2
badge_name_PRF04=Lote Dulce Hogar Parte 3
badge_name_PRF05=Lote Piscinas Naturales
badge_name_PRF06=Lote Festival de Verano
badge_name_PRF07=Lote Resort Paraíso
badge_name_PRF08=Lote Playa Roja
badge_name_PRF09=Lote Laguna de Sirena
badge_name_PRF10=Raro Cabello Libre
badge_name_PRF11=Raro Chaqueta Holográfica
badge_name_PRF12=Raro Pared Cascada
badge_name_PRF13=Raro Banco de Rosas Elegantes
badge_name_PRF14=LTD Boa Arcoíris
badge_name_PRF15=RARO Kimono de -Push,
badge_name_PRF16=Amor Duradero - ¡Festival Habbo Orgullo!
badge_name_PRF17=¡Celebra tu Orgullo! - ¡Festival Habbo Orgullo!
badge_name_PRF18=Galería Habbo Hotel X
badge_name_PRNS1=Bola de presidiario
badge_name_PRSN1=Bola de Presidiario
badge_name_PRT01=Temprano para la fiesta
badge_name_PRT02=¡Feliz 2015!
badge_name_PRT03=Sorpresa Año Nuevo
badge_name_PRT04=Sorpresa Año Nuevo
badge_name_PRT05=Sorpresa Año Nuevo
badge_name_PRT06=Sorpresa Año Nuevo
badge_name_PRT07=Sorpresa Año Nuevo
badge_name_PRT08=Dueño Arco 2015
badge_name_PRV01=Placa Fama
badge_name_PRV02=Placa Amistad
badge_name_PRV03=Placa Diversión
badge_name_PRV04=Placa Libertad
badge_name_PRV05=Placa Creatividad
badge_name_PT02A=Fotógrafo profesional
badge_name_PT041=Signo Aries
badge_name_PT042=Signo Cáncer
badge_name_PT043=Signo Tauro
badge_name_PT044=Signo Géminis
badge_name_PT047=Napainator - Doofensmirthz S.L.
badge_name_PT048=Samara Morgan
badge_name_PT050=Kunai
badge_name_PT052=Pacman
badge_name_PT053=Bobba Power
badge_name_PT054=Casting Happy Hermano
badge_name_PT057=Fifí
badge_name_PT058=El Motivo
badge_name_PT060=Tiovivo
badge_name_PT061=Puesto de la feria
badge_name_PT062=#Quedé
badge_name_PT064=Máquinas Ocultas
badge_name_PT065=Ganador del concurso "Imagen B8W"
badge_name_PT067=Príncipe encantado de la Cenicienta
badge_name_PT068=Pegaso
badge_name_PT069=Anubis
badge_name_PT06A=Museo del Ducket
badge_name_PT072=Fruitcidio
badge_name_PT074=Películas animadas
badge_name_PT075=Afrodita
badge_name_PT076=Hércules
badge_name_PT077=Zeus
badge_name_PT078=Templo de Zeus
badge_name_PT079=Cupido: El Ángel del Amor
badge_name_PT07A=Patuckets
badge_name_PT080=Hombres = Mujeres
badge_name_PT081=¿Prejuicio racial?
badge_name_PT082=¡Respeta las diferencias!
badge_name_PT083=Igualdad de género
badge_name_PT086=Twisty
badge_name_PT087=Hades
badge_name_PT088=El secreto del zorro
badge_name_PT08A=Castor
badge_name_PT091=Madre de Dragones
badge_name_PT093=habbostorm
badge_name_PT095=Motocicleta
badge_name_PT097=Teatros al aire libre, ¿hay algo mejor?
badge_name_PT100=Caperucita Roja y el lobo
badge_name_PT102=¡Con preciosos recuerdos Habbo en la Mochila!
badge_name_PT103=Espejito, espejito
badge_name_PT104=Peter Pan
badge_name_PT105=Pongo: El Perro Dálmata
badge_name_PT106=Juego por la igualdad
badge_name_PT107=Activista por la paz
badge_name_PT108=Pinocho
badge_name_PT110=Sable
badge_name_PT111=Rosa en Cristal
badge_name_PT113=Imaginación sin Fronteras
badge_name_PT114=Concurso Classic Baw "Construcción con furnis pared"
badge_name_PT120=Pase Habtium-Afro VIP
badge_name_PT121=En construcción
badge_name_PT122=Maletín desbordante
badge_name_PT123=Ganadores 'Los 13 furnis': 2º convocatoria
badge_name_PT124=Ganador/a del concurso de sala Ángeles vs. Demonios
badge_name_PT127=Procedente de la selva
badge_name_PT131=Participación Concurso Mi Lote Reformado
badge_name_PT134=¡Pizza, pizza, pizza, pizza!
badge_name_PT135=Poniendo la vida sobre las olas
badge_name_PT138=Empoderamiento femenino
badge_name_PT139=Pura Vida
badge_name_PT141=Creatividad en tus manos
badge_name_PT142=Paz y Amor
badge_name_PT143=Dark Wings
badge_name_PT144=Patito maniquí
badge_name_PT146=Concurso MAW 2º Generación
badge_name_PT147=Artista callejero
badge_name_PT152=Fan #1 de Habtium
badge_name_PT153=Circuito Estrella
badge_name_PT154=Mi estrella en el paseo de la fama
badge_name_PT160=Habtium Fan Awards 2017
badge_name_PT161=Poción Mágica
badge_name_PT162=Libro de los guardianes
badge_name_PT164=Poción protectora
badge_name_PT165=Libro maldito
badge_name_PT168=Lady Gaga - Perfect Illusion
badge_name_PT16A=Mujeres Virtuosas
badge_name_PT170=Yelmo de combate
badge_name_PT171=Bebida espumosa
badge_name_PT172=¡Solo un castillo como éste encierra un tesoro de esmeralda!
badge_name_PT173=Madre Naturaleza
badge_name_PT174=El corazón del mar
badge_name_PT175=Pato helado
badge_name_PT176=Poción de Besos
badge_name_PT177=Lady Gaga
badge_name_PT180=Revuelta de Fundadores
badge_name_PT181=Elefante hindu
badge_name_PT182=Turbante Árabe
badge_name_PT183=The Sneaker
badge_name_PT184=Estrella VIP
badge_name_PT190=Máscara de la peste
badge_name_PT191=Diosa Sejmet
badge_name_PT193=La Mano del Diablo
badge_name_PT196=¡Alumbra los rincones más oscuros del Hotel!
badge_name_PT198=El Pug
badge_name_PT19A=Phuket Habborriott Resort
badge_name_PT1=Dos caras de una realidad
badge_name_PT205=Dragón de Corazón Celeste
badge_name_PT209=La alfombra roja de Cannes
badge_name_PT20A=¡Ganador Concurso 'Área MaW'
badge_name_PT212=Socorrista
badge_name_PT213=Diseñador MaW Celebrity
badge_name_PT214=Día Internet Seguro 2017
badge_name_PT215=Día Internet Seguro 2017 II
badge_name_PT216=Tu canción perfecta
badge_name_PT217=Música donde quiera que estés
badge_name_PT21A=Ganador/a Carteles MaW Celebrity
badge_name_PT22A=Top 3 Concurso Píxel “Dragones en Habbo”
badge_name_PT259=Medalla del Dragón
badge_name_PT260=Flores por aquí, flores por allá
badge_name_PT261=AguaViva: Fuente de la Vida
badge_name_PT262=Todo rey necesita su corona
badge_name_PT263=¡Esa armadura me está mirando!
badge_name_PT266=Mariah Carey
badge_name_PT267=Expreso de Hogwarts
badge_name_PT268=A
badge_name_PT269=Rock & Roll
badge_name_PT273=Flores del Desierto (Aroma Sagrado)
badge_name_PT274=Ojo de Horus
badge_name_PT284=RJ el mapache
badge_name_PT286=Participante del Concurso Árbol MaW
badge_name_PT296=Ariana Grande
badge_name_PT297=De la calle a tu pantalla
badge_name_PT298=La payasita Palmira
badge_name_PT299=El vidente John
badge_name_PT300=¡Cuidado con el dragón!
badge_name_PT302=Guitarra Hawaiana
badge_name_PT310=13 Reasons Why
badge_name_PT311=Hannah Baker
badge_name_PT312=Lobo de medianoche
badge_name_PT313=Lucille
badge_name_PT316=Grunge is not dead
badge_name_PT317=Turismo en Acción
badge_name_PT318=Madonna: Ray of Light
badge_name_PT320=Krishna
badge_name_PT328=Licencia de Cazador
badge_name_PT330=Juegos de campamento
badge_name_PT334=La Habboruleta
badge_name_PT336=Anclados en Berlín
badge_name_PT337=Verano refrescante
badge_name_PT338=Cámara instantánea
badge_name_PT341=Recuérdame, si mi guitarra oyes llorar
badge_name_PT347=Mochila de explorador
badge_name_PT348=El Último Eslabón
badge_name_PT34A=TOP 10 Concurso Píxel “Dragones en Habbo”
badge_name_PT350=Fórmula despetrificante
badge_name_PT351=La mariposa
badge_name_PT352=Las alas de Psique
badge_name_PT354=Tucán Tropical
badge_name_PT357=Poción del amor
badge_name_PT361=Insignia Musical
badge_name_PT362=Personaje Oculto: la adorable Oveja Dolly
badge_name_PT365=Ogro
badge_name_PT367=¡Uno de los monumentos más fotografiados de París!
badge_name_PT368=Fotografías para el recuerdo
badge_name_PT375=Furgoneta
badge_name_PT376=Camiseta Hippie
badge_name_PT383=¡Salvaste a la princesa!
badge_name_PT387=Coco Bandicoot
badge_name_PT391=Coral: La Diosa del Mar
badge_name_PT395=Tesoro oculto en Santorini
badge_name_PT397=Bufón de la corte
badge_name_PT400=Estrellas de mar
badge_name_PT404=Seta Campestre
badge_name_PT405=Diosa del Carnaval
badge_name_PT406=Lucifer
badge_name_PT407=Cuervo Stolas
badge_name_PT409=Flash
badge_name_PT410=Aniversario Embajadores #3Años
badge_name_PT412=Superman
badge_name_PT413=Gallo de corral
badge_name_PT416=Medallón de Corazón
badge_name_PT419=Báculo del chamán
badge_name_PT421=Libro de los Hechizos
badge_name_PT422=Tras los pasos de Habbinson Crusoe
badge_name_PT424=Viejos tiempos
badge_name_PT428=Érase una vez...
badge_name_PT430=¡Un brindis por un happy año 2018!
badge_name_PT431=Navidades en el Big Ben
badge_name_PT432=Caballete Clásico
badge_name_PT433=Poción de amor
badge_name_PT437=Hacha Nórdica
badge_name_PT438=Tratado de magia
badge_name_PT440=Experto en Wired
badge_name_PT442=Interruptor de Suelo
badge_name_PT444=Aroma de Primavera
badge_name_PT445=Palabras navegantes por el océano
badge_name_PT446=Siguiendo los pasos de Russell
badge_name_PT449=La Sagrada Familia
badge_name_PT450=Casco de Caballero
badge_name_PT453=Llave de la Sabiduría
badge_name_PT455=Seta mágica
badge_name_PT461=Happy monedero
badge_name_PT463=Cóctel de frutas
badge_name_PT464=Caracola
badge_name_PT465=Una bebida mágica para un momento mágico
badge_name_PT467=Traje de gala
badge_name_PT468=Un hotel que aparece y desaparece
badge_name_PT471=Ganadores Concurso 'Los 13 furnis'
badge_name_PT472=Monkey Sanctuary
badge_name_PT473=Concursos de Sets Gastronómicos
badge_name_PT474=Camaleón exótico
badge_name_PT475=Mariposa monarca
badge_name_PT479=El collar de líder
badge_name_PT490=Ganador/a del concurso de sala #HabbOscars
badge_name_PT4=Especialistas en Waasa
badge_name_PT504=Ganador/a del concurso de sala #HabbOscars
badge_name_PT518=Ganador/a del concurso de sala #HabbOscars
badge_name_PT524=Amuleto de la suerte
badge_name_PT525=Poción Maldita
badge_name_PT526=What Does The Fox Say?
badge_name_PT528=Bienvenid@s al Día de la Mujer
badge_name_PT530=Noob
badge_name_PT531=Participante Carteles MaW Celebrity
badge_name_PT533=Urban Duck
badge_name_PT534=Cubo de duckets
badge_name_PT535=Lata de Habbo Cola
badge_name_PT536=Souvenir de Tokio
badge_name_PT537=Máscara de Dalí (La Casa de Papel)
badge_name_PT538=El Uniforme Perfecto (La Casa de Papel)
badge_name_PT539=El Profesor (La Casa de Papel)
badge_name_PT540=Campeón Old School
badge_name_PT541=Bobba
badge_name_PT542=Poltergeist
badge_name_PT543=Llave de cobre
badge_name_PT544=Llave de jade
badge_name_PT545=Llave de cristal
badge_name_PT547=Wade Watts
badge_name_PT548=Bobba Man
badge_name_PT553=Explosión de color
badge_name_PT554=Proyección con estilo
badge_name_PT555=Un camuflaje para despistarlos a todos
badge_name_PT559=Refugio de batalla
badge_name_PT560=Casco de la victoria
badge_name_PT561=Transporte escolar
badge_name_PT564=Parasol
badge_name_PT567=La recepcionista Bonnie Blonde
badge_name_PT568=¡Mejor no pasar la noche en este hotel!
badge_name_PT569=Pavo Real
badge_name_PT570=Cubo de arena
badge_name_PT573=Tiempo de transición
badge_name_PT574=Colosales cuerpos celestes
badge_name_PT577=Polaroid
badge_name_PT580=Conociendo a V. Woolf
badge_name_PT582=¡Stop bullying!
badge_name_PT583=#StopBullying
badge_name_PT584=¡Habbo Expert@ en Seguridad!
badge_name_PT585=ANTI-BULLY
badge_name_PT587=La experiencia MawLabs me ha devuelto al presente.
badge_name_PT589=Odín
badge_name_PT591=Fontana di Trevi
badge_name_PT597=Tigre blanco
badge_name_PT599=Ritual de Amor
badge_name_PT600=Guerrero Samurai
badge_name_PT604=Southside Serpents
badge_name_PT610=Ganador del concurso Habbatón: Cartel
badge_name_PT614=Carpa Dorada
badge_name_PT615=Bandera Nobori
badge_name_PT616=Kimono Tradicional
badge_name_PT617=Ganador del concurso: 'En busca del nuevo MaW"
badge_name_PT619=Chaleco salvavidas
badge_name_PT621=Victoria de Battle Ball
badge_name_PT623=Cinta fotográfica
badge_name_PT624=Ser o no ser, esa es la cuestión
badge_name_PT629=¡Feliz aniversario #4 Embajadores!
badge_name_PT631=Top 3 - Concurso #DestacandoEnHabbo
badge_name_PT633=¡Fotografiando el mundo con mi cámara!
badge_name_PT634=Mujer Guerrera
badge_name_PT636=Varita de Saúco
badge_name_PT63A=Dragón legendario
badge_name_PT642=Catarina de la buena suerte
badge_name_PT645=Anillo del Sultán
badge_name_PT647=Monstruo del cobertizo
badge_name_PT652=Ganadores Carteles 'Sweet Sixteen'
badge_name_PT653=Cesta de Flores
badge_name_PT654=Botas florales
badge_name_PT655=Sombrero de jardinería
badge_name_PT657=Sombrero de explorador
badge_name_PT658=Museo de Bellas Artes
badge_name_PT65A=Ayudé a construir la Bitácora MaW
badge_name_PT660=Poción del destino
badge_name_PT661=Bomberman
badge_name_PT663=Bittboy
badge_name_PT664=Homenaje a Carol Shaw: primera mujer creadora de un videojuego
badge_name_PT666=AD ASTRA
badge_name_PT667=PS Vita
badge_name_PT668=Máquina arcade
badge_name_PT669=Trofeo de jugador profesional
badge_name_PT670=Tótem legendario
badge_name_PT671=Apache
badge_name_PT673=Sioux
badge_name_PT675=Carl Johnson
badge_name_PT677=Cóctel Tropical
badge_name_PT678=Poción venenosa
badge_name_PT679=Días de playa
badge_name_PT680=Nominad@ a los Habbo Awards 2019: ¿Serás tú el ganador?
badge_name_PT681=Habbo Awards 2019: Mejor Decorado
badge_name_PT682=Habbo Awards 2019: Mejor Montaje
badge_name_PT683=Habbo Awards 2019: Mejor Guión
badge_name_PT684=Habbo Awards 2019: Mejor Interpretación
badge_name_PT685=Habbo Awards 2019: Mejor Director
badge_name_PT686=Habbo Awards 2019: Mejor Película
badge_name_PT71A=Unicornio
badge_name_PT724=¡Di no a los gases de efecto invernadero!
badge_name_PT726=Ganadores concurso ¡Día Internacional de la Mujer 2019!
badge_name_PT728=Soy mujer, escúchame rugir
badge_name_PT734=La fauna es vida: ¡consérvala!
badge_name_PT736=El clásico Infobus
badge_name_PT73A=Anillo de Zafiro
badge_name_PT741=¡Boom!
badge_name_PT742=Cherokee
badge_name_PT744=¡Comienza la Aventura M8W!
badge_name_PT745=Mide 268 metros y es el rascacielos más alto de La India
badge_name_PT747=La Reina Roja
badge_name_PT748=Coleccionista de pociones
badge_name_PT74A=Las cuatro armas sagradas
badge_name_PT750=Juego de Tronos
badge_name_PT752=Ganador/a Concurso de Looks MaWSports
badge_name_PT754=Amor Libre #LGBTIQ+
badge_name_PT755=Navegación Segura en la Red
badge_name_PT757=Habbo encapuchado
badge_name_PT758=NO al Ciberbullying
badge_name_PT761=Magikarp
badge_name_PT763=Abeja polinizadora
badge_name_PT765=Arte Rupestre
badge_name_PT766=jryuoruw45
badge_name_PT767=Ticket dorado
badge_name_PT768=Los Loompas
badge_name_PT769=Sr. Wonka
badge_name_PT770=Gato Negro
badge_name_PT772=Mujer Primitiva
badge_name_PT774=Pase para celebrar el 16 Habbo Aniversario
badge_name_PT777=Set de Maquillaje
badge_name_PT779=Atrapasueños
badge_name_PT780=Cactus fuerte
badge_name_PT781=Scott McKenzie
badge_name_PT782=Corona Festiva: 6º Aniversario HabboSecurity
badge_name_PT783=Trofeo de caramelo
badge_name_PT784=Panal de miel
badge_name_PT788=Ganador/a 13 Furnis Habboween
badge_name_PT790=Un cuento macabro
badge_name_PT791=Talismán Wicca
badge_name_PT792=Hipogrifo
badge_name_PT793=Madre Naturaleza
badge_name_PT797=Mamut Imperial
badge_name_PT798=Cazador del Paleolítico
badge_name_PT803=Amuleto de rubí
badge_name_PT807=¿Boo?
badge_name_PT808=Piggy y yo
badge_name_PT811=Sabrina
badge_name_PT813=Animales Fantásticos y dónde encontrarlos
badge_name_PT814=Corona del Terror (SAW)
badge_name_PT819=Manoli, la bruja
badge_name_PT821=Cazador/a de estampillas
badge_name_PT822=El pergamino de la profecía
badge_name_PT824=Catalejo
badge_name_PT826=Central Nuclear
badge_name_PT827=¡Protégete, protege al resto! #QuédateenHabbo
badge_name_PT828=Ganador/a Cartel Visibilidad Trans
badge_name_PT829=Escudo medieval
badge_name_PT82A=Arqueólogo profesional
badge_name_PT833=Postal de Navidad
badge_name_PT836=Magia de invierno
badge_name_PT838=Cupcake helado
badge_name_PT840=Pase al Polo Norte
badge_name_PT842=¡Ayuda a Santa a empaquetar todos los regalos!
badge_name_PT843=¡Boo!
badge_name_PT845=Ganador/a Concurso 'Reinas de Hielo'
badge_name_PT846=Patinaje sobre hielo
badge_name_PT848=Campanitas de Navidad
badge_name_PT849=Ganador/a del concurso de carteles de Habbluedo.
badge_name_PT851=Ganador/a del Concurso "13 Furnis Navideño"
badge_name_PT854=¡Un brindis por el compromiso de los usuarios y equipo de Habbo-Happy!
badge_name_PT855=Celebrando 2022
badge_name_PT856=Ganador/a Concurso Foto Año Nuevo
badge_name_PT857=Ganador  del concurso Habbatón - Pasarela
badge_name_PT861=Mapa de la Reserva Natural
badge_name_PT863=Coco-Cóctel veraniego
badge_name_PT864=Radio Retro: 9no Aniversario HSE
badge_name_PT871=¡De viaje por Tailandia!
badge_name_PT873=Rosa magnífica
badge_name_PT875=Rosa del Nilo
badge_name_PT876=Lobo Tribal
badge_name_PT882=Mapa de los desafíos
badge_name_PT886=Mantén siempre limpias las manos
badge_name_PT887=Manzana caramelizada
badge_name_PT889=Reloj de arena
badge_name_PT929=Limusina dorada
badge_name_PT930=¡Manos limpias!
badge_name_PT934=Sanitarios: HÉROES en mayúsculas
badge_name_PT935=Ojo viviente
badge_name_PT937=Muñeco Voodoo
badge_name_PT938=Artistas Pixelados
badge_name_PT93A=Paco: El Muñeco de Trapo
badge_name_PT940=Ganador/a Concurso #TrailerHabbo
badge_name_PT941=Cubo de Rubik
badge_name_PT946=Sacerdotisa
badge_name_PT948=Mano vs Inventario
badge_name_PT949=Pastel de Aniversario
badge_name_PT952=El mundo de los furnis
badge_name_PT958=Ganador/a del Juego de Preguntas y Respuestas - Día de la Mujer
badge_name_PT95A=Calavera de amatista
badge_name_PT960=Lady Gaga: Chromatica
badge_name_PT963=Pato viajero
badge_name_PT966=Esencia de primavera
badge_name_PT967=Ganador/a del Concurso "Árbol Genealógico MaW"
badge_name_PT969=Espada Colosal
badge_name_PT970=León Azteca
badge_name_PT972=Hipogrifo
badge_name_PT975=Cinta Cinematográfica: 7mo Aniversario HSE
badge_name_PT97A=Sulley
badge_name_PT981=DJ en sesión
badge_name_PT987=Los Mayas
badge_name_PT989=Zorro
badge_name_PT991=Volando hacia la Luna
badge_name_PT993=¡Ganador del Concurso Aniversario 20 furnis!
badge_name_PT995=He creado un cartel para el evento de Habbluedo.
badge_name_PT996=Janis Joplin
badge_name_PT999=Las superhabbas
badge_name_PT99A=Participé al Concurso de Carteles del MaWCircus
badge_name_PTB00=¡Feliz Año Nuevo Habbo!
badge_name_PTB01=Guantes navideños
badge_name_PTB02=Caja de Herramientas
badge_name_PTB04=Señora McCallister
badge_name_PTB05=Kevin McCallister
badge_name_PTB06=Pistola de canicas
badge_name_PTB07=¡No hay prueba que se me resista!
badge_name_PTB08=Ganador/a Concurso "Un hogar para Hello Kitty"
badge_name_PTB10=Ganador/a Top 10 Concurso "Fiesta en el Vagón de Tren"
badge_name_PTB11=Concurso "Fiesta en el Vagón de Tren"
badge_name_PTB12=Ganador del Primer concurso de Gastronomía
badge_name_PTB15=Cena de Nochevieja
badge_name_PTB19=Búho mágico
badge_name_PTB20=Happy cerdito
badge_name_PTB21=Violín Imperial: 10mo Aniversario HSE
badge_name_PTB27=Mochila Bohemia
badge_name_PTB30=How are you?
badge_name_PTB32=Pixel-Cat
badge_name_PTB33=Reina del carnaval
badge_name_PTB39=Tamagotchi
badge_name_PTB41=MOTO-MÓVIL
badge_name_PTB45=Cámara sumergible
badge_name_PTB46=Patito de goma
badge_name_PTB48=Ceja chismosa
badge_name_PTB57=Doja Cat
badge_name_PTB58=Karen Smith al Teléfono
badge_name_PTB59=¡Quiz 8 de Marzo 2022!
badge_name_PTB62=Crocs
badge_name_PTB64=Cocodrilo
badge_name_PTB65=Dados
badge_name_PTB66=Tablero de Jumanji
badge_name_PTB68=Carta de Amor
badge_name_PTB76=Dino
badge_name_PTB77=Demi Lovato
badge_name_PTB81=Equipo de construcción a prueba de zozobra.
badge_name_PTB83=Cuarto Aniversario Los 13 Furnis
badge_name_PTB90=Garota do Rio
badge_name_PTB94=Elefante
badge_name_PTB95=Cazador
badge_name_PTB96=Peter Shepherd
badge_name_PTB98=Planos de construcción mastodónticos.
badge_name_PTB99=Grimorio
badge_name_PTC00=Drácula
badge_name_PTC03=Botas con encanto
badge_name_PTC04=Penélope Glamour
badge_name_PTC05=Pierre Nodoyuna
badge_name_PTC06=Kimono
badge_name_PTC18=Bola Navideña
badge_name_PTC27=Calcifer, el demonio de fuego
badge_name_PTC29=Cosa
badge_name_PTC31=Miércoles
badge_name_PTC39=¡Subiendo de nivel!
badge_name_PTC42=¡Cuentos bajo el árbol!
badge_name_PTC67=Gema del tiempo
badge_name_PTC70=Camuflado
badge_name_PTC87=Restauremos el planeta
badge_name_PTC88=América Chávez
badge_name_PTC90=Darkhold
badge_name_PTD09=¡Competición Selección 10 Generación MaW!
badge_name_PTD14=Destello floral
badge_name_PTD19=Pro Gamer
badge_name_PTD35=La vaquita Paquita
badge_name_PTD37=El chavo del 8
badge_name_PTD38=Quico
badge_name_PTD39=Chilindrina
badge_name_PUR08=Puro diseño... y en altura
badge_name_PV001=Lote Capitán
badge_name_PV002=Lote Flota Vikinga
badge_name_PV003=Lote Guarida de Contrabandistas
badge_name_PV004=Lote Aldea Habbington 
badge_name_PV005=Bucanero I
badge_name_PV006=Navegante Vikingo I
badge_name_PV007=Bucanero II
badge_name_PV008=Navegante Vikingo II
badge_name_PV009=Bucanero III
badge_name_PV010=Navegante Vikingo  III
badge_name_PV011=Bucanero IV
badge_name_PV012=Navegante Vikingo  IV
badge_name_PV013=Bucanero VI
badge_name_PV014=Navegante Vikingo VI
badge_name_PV015=Bucanero V
badge_name_PV016=Navegante Vikingo V
badge_name_PV017=Barça - Real Madrid
badge_name_PV018=Quiz Famosos Tesoros
badge_name_PV019=Quiz Cazadores del Tesoro
badge_name_PV023=Pirata intrépido
badge_name_PV024=Vikingo osado
badge_name_PV025=Predicción del Tiempo HabboTreasure
badge_name_PV026=¡Voté a Justin Bieber y gané!
badge_name_PV028=Buscador del Tesoro Raro Maldito
badge_name_PV029=Cazador del Tesoro Raro Maldito
badge_name_PX000=The Green Pixel
badge_name_PX001=The Blue Pixel
badge_name_PX5=Habboartista del Comic
badge_name_QUZ05=Let's Get Quizzical!
badge_name_RA10=Voodoo Doll Rare
badge_name_RA1=Dueño de T-Rex
badge_name_RA2=Comprador número 1 de la jornada
badge_name_RA3=Dueño de Judías Mágicas
badge_name_RA4=Máximo comprador de la jornada
badge_name_RA5=Dueño de Cristalina
badge_name_RA6=Dueño de Teleports Iron Maiden
badge_name_RA8=Dueño de Sofá Mamut
badge_name_RA9=Mayor comprador de la jornada
badge_name_RADZZ=Promotor de Eventos
badge_name_RAF04=La Ventolera Púrpura
badge_name_RAF05=RARE Pink Powered Fan
badge_name_RAF06=RARE Yellow Powered Fan
badge_name_RAF10=Raro Ventilador Fucsia
badge_name_RAR01=Dueño de una Araña muy especial
badge_name_RAR02=Dueño de una Rana muy especial
badge_name_RAR03=Dueño de una Tortuga muy especial
badge_name_RAR04=Dueño de un Dragón muy especial
badge_name_RB001=Lote Santuario de Mascotas
badge_name_RBM01=RARE Shishi Odoishi
badge_name_RCY01=Raro globo de gallo
badge_name_RDJ01=Diner 2013
badge_name_RDL02=Rare Lámpara Dragón Azul
badge_name_RDL05=RARE Black Dragon Lamp
badge_name_RDL06=Dragón de Fuego Musgo
badge_name_RDL08=RARO Lámpara Dragón SKY 
badge_name_RDL15=RARE Blizzard Dragon
badge_name_RDP03=Pilar Dórico de Mármol Rosa
badge_name_RDP04=Raro Columna Dórica Marrón
badge_name_RDP05=RARE Pilar Dórico Azul
badge_name_RDP06=Raro Pilar de Grafito Dórico
badge_name_RDP09=Pilar Dórico de Oro
badge_name_RDP11=Raro Roca dórica
badge_name_RDP20=Pilar Dórico Verde Oliva
badge_name_RE2=¡Bus de E.S.A.S!
badge_name_REL02=Raro Elefante de Plata
badge_name_REL03=Raro Elefante de Bronce
badge_name_REX=Rexona Girl 2
badge_name_RFB01=RARE Blue Fountain
badge_name_RFG01=Grey Fountain Rare
badge_name_RHG01=RARE Habbo Globe
badge_name_RIC03=RARO La Heladera Verde
badge_name_RIC05=Raro Heladera Rosa
badge_name_RM3=Cazaofertas
badge_name_RMB01=Coleccionista de Teleports
badge_name_RMB02=Coleccionista de Ejecutivo vainilla
badge_name_RMB03=Raro Caballete Primavera en Japón
badge_name_RMB04=Raro Caballete El Dedo de Frank
badge_name_RMB05=
badge_name_RMB06=Raro Caballete Trueno Distante
badge_name_RMB07=¡Oferta Vegetación!
badge_name_RMB08=Coleccionista de Ropa Halloween
badge_name_RMB09=¡Coleccionista de Crafteo!
badge_name_RMQ05=RARO Marquesina Roja
badge_name_RMQ07=Raro Marquesina amarilla
badge_name_RMQ08=Raro Toldo Gris
badge_name_RMQ09=RARO Marquesina Azul
badge_name_RMQ10=Raro Marquesina Púrpura
badge_name_RMQ11=RARE Majestic Marquee
badge_name_ROJ01=Concurso Poema de amor
badge_name_ROJ02=Concurso Poema de Amor
badge_name_ROJ03=Concurso Poema de Amor
badge_name_ROJ04=Concurso Poema de Amor
badge_name_ROO10=Habbo Palooza 2013 Quiz
badge_name_ROOM1=Lote de Sala Venecia
badge_name_ROOM2=Épicos 2013 Místicos
badge_name_ROOM3=Épicos Steampunk 2013
badge_name_ROOM4=Épicos 2013 Piratas
badge_name_ROOM5=Épicos 2013 Habbo Palooza
badge_name_ROOM6=Venecia 2013 Quiz
badge_name_ROOM7=Quiz Místicos 2013
badge_name_ROOM8=Steampunk 2013 Quiz
badge_name_ROOM9=Piratas 2013 Quiz
badge_name_RPA02=RARE Orange Parasol
badge_name_RTS01=BHF
badge_name_RTS02=GN0RKS
badge_name_RTS03=Habcats
badge_name_RTS04=Punk'd Out
badge_name_RTS05=Gobernando la Habbo Escuela
badge_name_RTS06=Asistencia total
badge_name_RTS16=Presidente Escolar
badge_name_RTS17=Graduado de Plata I
badge_name_RTS18=Graduado de Plata II
badge_name_RTS19=Graduado de Plata III
badge_name_RTS20=Graduado de Plata IV
badge_name_RTS21=Graduado de Plata V
badge_name_RTS22=Graduado de Plata VI
badge_name_RTS23=Graduado de Plata VII
badge_name_RTS24=Graduado de Plata VIII
badge_name_RTS25=Graduado de Plata IX
badge_name_RTS26=Graduado de Plata X
badge_name_RU3=No Bobba
badge_name_RUN01=Diseñador - Nivel 1
badge_name_RUN02=Diseñador - Nivel 2
badge_name_RUN04=Estilismo
badge_name_RUN05=Estilazo
badge_name_RUN06=Fashion-Nivel 1
badge_name_RUN07=Fashion-Nivel 2
badge_name_RUN08=Fashion-Nivel 3
badge_name_RVL01=RARO Camisa Estampado Boho
badge_name_RVL02=RARO Moñitos Deshechos
badge_name_RVL03=RARO Carromato Romántico
badge_name_RVL04=RARO Mariposa Encantadora
badge_name_RVL05=Lote Jardín Bohemio
badge_name_RVL06=Lote Café Crepúsculo
badge_name_RVL07=Lote París
badge_name_RVL08=Lote Feria del Pueblo
badge_name_RVL09=Oferta San Valentín 2022
badge_name_RVL10=Fan Furgoneta Lover Playero
badge_name_RVL11=Fan Furgoneta Pastel
badge_name_RVL12=Fan Furgoneta Hogar Dulce Hogar
badge_name_RVL13=Fan Furgoneta Punk Rock
badge_name_RVL14=Fan Furgoneta Bling Bling
badge_name_RVL15=Día de Internet Seguro 2022 - Capítulo I
badge_name_RVL16=Día de Internet Seguro 2022 - Capítulo II
badge_name_RVL17=Día de Internet Seguro 2022 - Capítulo III
badge_name_RVL18=¡Kölle Alaaf!
badge_name_RVL19=¡Benvenuti al carnevale di Venezia!
badge_name_RVL20=¡Batalla de Flores!
badge_name_RVL21=¡El entierro de la sardina!
badge_name_RVL22=¡La Mojadera!
badge_name_RVL23=Desfile Escuela de Samba
badge_name_RVL24=¡Tiempo de Carnaval en Portugal!
badge_name_RVL25=¡Carnaval Rio!
badge_name_RVL26=¡Expert@ en RGPD!
badge_name_RVR01=Lote Crucero Fluvial Parte I
badge_name_RVR02=Lote Crucero Fluvial Parte II
badge_name_RVR03=Lote Crucero Fluvial Parte III
badge_name_RVR04=Casa en el Árbol de Pascua
badge_name_RVR05=Cabaña Abandonada
badge_name_RVR06=Lote Piscinas Naturales
badge_name_RVR07=Bosque de Habbelina
badge_name_RVR08=Barco Hundido
badge_name_RVR09=Cueva del Tesoro
badge_name_RVR10=Palacio del Sultán
badge_name_RVR11=RARO Vestido Ramo de Flores
badge_name_RVR12=RARE May Queen Crown
badge_name_RVR13=Raro Fuenta Real Escalonada
badge_name_RVR14=Raro Animales Topiarios
badge_name_RVR15=Visera Cyberpunk Coleccionable
badge_name_RVR16=Deportivas Cyberpunk Coleccionabbles
badge_name_RVR17=Moños Fijos Coleccionables
badge_name_RVR18=Máscara de Gas Cyberpunk Coleccionable
badge_name_RVR19=Tobilletas Coleccionables Cyberpunk
badge_name_RVR20=Aletas Cyberpunk Coleccionables
badge_name_RVR21=Lentes Holográficas Cyberpunk Coleccionables
badge_name_RVR22=Armadura Batalla Cyberpunk Coleccionable
badge_name_RVR23=Megacoleccionista Neo-Habbo
badge_name_RVR24=Tesoro del Rey Frank
badge_name_RVR25=Defensor del Rey
badge_name_RVR26=¡Princesa Estelle rescatada!
badge_name_RVR27=Chaleco de Guerrero
badge_name_RVR28=Caballeros de las Espadas
badge_name_RVR29=¡Larga vida al Rey Frank!
badge_name_RVR30=El mapa perdido hace mucho tiempo...
badge_name_RVR31=Por participar en la competición Pixel Artista
badge_name_RVR32=La Hora del Planeta 2022
badge_name_RVR33=Hora del Planeta 2022 - Expedición a la Antártida
badge_name_RVR34=Hora del Planeta 2022 - Pueblo Flotante en Asia
badge_name_RVR35=Hora del Planeta 2022 - ¡Planta un árbol en África!
badge_name_RVR36=Hora del Planeta 2022 - ¡Sano y salvo en la selva amazónica!
badge_name_RVR37=Hora del Planeta 2022 - ¡Luces apagadas en París!
badge_name_RVR38=Hora del Planeta 2022 - Rescate de la vida silvestre
badge_name_RVR39=Estatua Elefante Arcoíris
badge_name_RareDemonicDragon=Maestro del Dragón Oscuro Demoníaco
badge_name_S10=Año Nuevo Chino
badge_name_S2E=Star2 Rosa
badge_name_SAF01=Ganador del 'Jeopardy' de la 'HBC'
badge_name_SAF02=Ganador del 'Jeopardy' de la 'HBC'
badge_name_SAF03=Ganador del 'Jeopardy' de la 'HBC'
badge_name_SAF04=Ganador del 'Jeopardy' de la 'HBC'
badge_name_SAF05=Ganador del 'Jeopardy' de la 'HBC'
badge_name_SAF06=Evitando el 'exterminio por seguridad'
badge_name_SAF07=Concurso de Password
badge_name_SAM01=Blocks Painting
badge_name_SAM03=Carnival Costumes
badge_name_SAM04=The Queen of the Carnival!
badge_name_SAM05=Dancing moves
badge_name_SAM06=Parade day!
badge_name_SAM07=Expert@ Carnaval I
badge_name_SAM08=Expert@ Carnaval II
badge_name_SAM09=Expert@ Carnaval III
badge_name_SAM10=Expert@ Carnaval IV
badge_name_SAM11=Expert@ Carnaval V
badge_name_SAM12=Expert@ Carnaval VI
badge_name_SAM13=Expert@ Carnaval VII
badge_name_SAM14=Expert@ Carnaval VIII
badge_name_SAM15=Expert@ Carnaval IX
badge_name_SAM16=Expert@ Carnaval X
badge_name_SAM18=Flash Dance Challenge - Level 1
badge_name_SAM19=Flash Dance Challenge - Level 2
badge_name_SAM20=Flash Dance Challenge - Level 3
badge_name_SB1=Bouncing Queens
badge_name_SB2=Bobbaschi
badge_name_SB3=Shabbolins
badge_name_SB4=Furnihilists
badge_name_SB5=Fuerza base
badge_name_SB6=Fuerza de élite
badge_name_SB7=Tenientes
badge_name_SBR03=Saco de dormir Ocean
badge_name_SBR04=Saco de dormir Verde
badge_name_SBR05=RARE Graphite Sleeping Bag
badge_name_SBR06=Saco de dormir Púrpura
badge_name_SBR07=RARE Orange Sleeping Bag
badge_name_SBR08=Saco de dormir Amarillo
badge_name_SBR09=RARO Saco de dormir Azul
badge_name_SBR10=Raro Saco de Dormir Caqui
badge_name_SC001=Protege tus datos
badge_name_SC002=Safety Conference
badge_name_SC003=Malware & Keylogger
badge_name_SC004=¿Retroservers?
badge_name_SC005=3NG4ÑAD0
badge_name_SCE01=Disco de chocolate
badge_name_SCE02=Disco de chocolate podrido
badge_name_SCE03=Tarro de miel
badge_name_SCE04=Tarro de miel podrido
badge_name_SCE05=Pompas de chicle 
badge_name_SCE06=Pompas de chicle podridas
badge_name_SCE07=Disco de regaliz
badge_name_SCE08=Disco de regaliz podrido
badge_name_SCE09=Cucuruchos Arcoíris
badge_name_SCE10=Cucuruchos arocíris podridos
badge_name_SCE11=Terrón de azúcar
badge_name_SCE12=Terrones blancos podridos
badge_name_SCE13=Fresas bañadas en chocolate
badge_name_SCE14=Fresas bañadas en chocolate podridas
badge_name_SCE15=Piruletas
badge_name_SCE16=Piruletas podridas
badge_name_SCE17=Cucuruchos de vainilla
badge_name_SCE18=Cucuruchos de vainilla podridos
badge_name_SCE19=Crema sabor tutti frutti
badge_name_SCE20=Crema sabor tutti frutti podrida
badge_name_SCE21=Concurso "La casa más dulce"
badge_name_SCE22=Concurso "Sombrero algodón"
badge_name_SCE23=Gagamelo Azezino
badge_name_SCE24=Premio 4
badge_name_SCE25=El disfraz más dulce
badge_name_SCE26=Premio 6
badge_name_SCH01=Tacaño
badge_name_SCH02=Derrochador
badge_name_SCH03=Lote "Sala Batalla Banzai"
badge_name_SCH04=Lote "Sala Freeze"
badge_name_SCH05=Lote "Sala Wired Game"
badge_name_SCH06=Entrada al colegio 1
badge_name_SCH07=Entrada al colegio 2
badge_name_SCH08=Clase 1
badge_name_SCH09=Clase 2
badge_name_SCH10=Gimnasio 1
badge_name_SCH11=Gimnasio 2
badge_name_SCH12=Cantina Reto 1
badge_name_SCH13=Cantina Reto 2
badge_name_SCH14=Baile Fin de Curso
badge_name_SCH15=Raro Placa Colegio 1
badge_name_SCH16=Raro Placa Colegio 2
badge_name_SCH17=Raro Placa Colegio 3
badge_name_SCH18=Delicia Dorada
badge_name_SCH19=El Recreo 1
badge_name_SCH20=El Recreo 2
badge_name_SCU01=El patito buceador
badge_name_SCU02=Placa Peces
badge_name_SCU03=Placa Tesoro
badge_name_SCU04=Táctica cangrejera
badge_name_SE009=Manualidades
badge_name_SE013=Vuelo rasante
badge_name_SE014=Tren
badge_name_SE015=Habtium Festival
badge_name_SE016=País desconocido
badge_name_SE027=SemanArte: Día Música y la Danza
badge_name_SE029=Placa telar
badge_name_SE032=Sala de seguridad
badge_name_SE057=Regates antológicos y penalties
badge_name_SE074=ARTPOP
badge_name_SE076=Swine
badge_name_SE095=Bioshock
badge_name_SE103=¡5º Juernes Feliz!
badge_name_SE104=Concurso 4 Maratón Habbo
badge_name_SE111=Recuerdo de los 11 años de Habbo-Happy en el hotel
badge_name_SE114=Concurso "Nuestra Canción"
badge_name_SE115=Aniversario BAW - Concurso de Salas
badge_name_SE116=Bolso Chanel (Élite)
badge_name_SEP01=Lote elegante
badge_name_SEP02=Lote pastelería
badge_name_SEP03=Intercambio en el lote París
badge_name_SEP04=Lote fiesta en la piscina
badge_name_SEP05=Raro corona elegante
badge_name_SF000=Astro-Bar
badge_name_SF001=Astro-Bar I
badge_name_SF002=Astro-Bar II
badge_name_SF1=Capitán
badge_name_SF2=Capitán II
badge_name_SF3=Capitán III
badge_name_SF4=Piloto
badge_name_SF5=Piloto II
badge_name_SF6=Piloto III
badge_name_SF7=Ingeniero
badge_name_SF8=Ingeniero II
badge_name_SF9=Ingeniero III
badge_name_SFA=Oficial de Seguridad
badge_name_SFB=Oficial de Seguridad II
badge_name_SFC=Oficial de Seguridad III
badge_name_SFD02=Puerta Espacial Dorada
badge_name_SFD03=Raro Puerta Espacial Azul
badge_name_SFD04=Raro Puerta Espacial Jade
badge_name_SFD09=Puerta Nave espacial Sky
badge_name_SFD10=Raro Puerta Espacial Violeta
badge_name_SFD=Médico
badge_name_SFE=Médico II
badge_name_SFF=Médico III
badge_name_SFG=Científico
badge_name_SFH=Científico II
badge_name_SFI=Científico III
badge_name_SFK=Amor noble
badge_name_SFL=Chico Criogenizado
badge_name_SFM=Chica Criogenizada
badge_name_SFOOO=Astro-Bar
badge_name_SFR02=RARO Máquina de Humo Amarilla
badge_name_SFR03=Blue Smoke Machine Rare
badge_name_SFR04=RARE Jade Smoke Machine
badge_name_SFR05=Raro Máquina de Humo Rosa
badge_name_SFR07=Máquina de Humo Gris
badge_name_SFR08=RARE Aqua Smoke Machine
badge_name_SFR10=La Humareda Violeta
badge_name_SG002=Felicitación
badge_name_SG003=Mochilero
badge_name_SG009=Cabeza cereza
badge_name_SG017=Placa peluda
badge_name_SG1=Habbo Stars I
badge_name_SG2=Saludos HC 2009
badge_name_SG3=Torneo memorial - Wobble Pod
badge_name_SG5=Postales de Navidad
badge_name_SGA=Basket
badge_name_SGB=Equipación
badge_name_SGC=Ganador@ concurso de fotografía #EPICBAW
badge_name_SGD=De lo + precavido
badge_name_SGN=Tabloide
badge_name_SGQ=Reescribieron una historia mágica
badge_name_SHA=SuperHobba
badge_name_SHB=Placa Dragón
badge_name_SHL01=RARO Traje Detectivesco
badge_name_SHL02=Raro Ondas Arácnicas
badge_name_SHL03=Raro Gorila Espalda Plateada
badge_name_SHL04=Rare Cabinet of Curiosities
badge_name_SHL05=Lote Escena del Crimen Victoriana
badge_name_SHL06=Lote Hogar del Gatito
badge_name_SHL07=Lote Hogar del Perrito
badge_name_SHL08=Lote Hogar del Cerdito
badge_name_SHL09=Lote Hogar del Osito Polar
badge_name_SHL10=Lote Hogar del Terrier
badge_name_SHL11=Lote Calle Victoriana
badge_name_SHL12=Lote Jardín Zen
badge_name_SHL13=Lote Sala de Estar Confortable
badge_name_SHL14=Lote Ático Olvidado
badge_name_SHL15=Lote Vestidor de los Horrores
badge_name_SHL16=Lote Tren de la Frontera
badge_name_SHL17=Píxeles de Habbo Detective
badge_name_SHL18=RARO Traje Detectivesco
badge_name_SHL19=¡Dificultad Principiante Completada!
badge_name_SHL20=¡Dificultad Media Completada!
badge_name_SHL21=¡Dificultad Experto Completada!
badge_name_SHL22=¡Dificultad Imposible Completada!
badge_name_SHL24=¡Dificultad Simple Completada!
badge_name_SID01=Safe Internet Day 2013
badge_name_SID02=Concurso SID 2014
badge_name_SID03=Safer Internet HabboWeek 2015
badge_name_SID13=Safe Internet Day 2013
badge_name_SID16=Evento Final SID2016
badge_name_SJG00=Raro Betty La Perezosa
badge_name_SJG01=LTD Charlie
badge_name_SJG02=Raro Polea Selvática
badge_name_SJG03=Raro Planta Insectívora
badge_name_SJG04=Raro Balsa de Troncos
badge_name_SJG05=Lote Templo de la Selva
badge_name_SJG06=Lote Cabaña Abandonada
badge_name_SJG07=Lote Jungla Peligrosa
badge_name_SJG08=Lote Laguna Tropical
badge_name_SLC01=Lote Ciudad de la Luz
badge_name_SLC02=Lote Tarde de relax en el Canal
badge_name_SLC03=Lote París
badge_name_SLC04=Lote Mercadillo de Comida
badge_name_SLC05=RARO Vestido Mariposa
badge_name_SLC06=RARO Fuente Agua Cristalina
badge_name_SLC07=RARO Chaleco Plumoso
badge_name_SLC08=RARO Biosfera Ciudad de la Luz
badge_name_SLC09=LTD Santuario Patuno
badge_name_SLC10=RARE Gigantic Beanstalk
badge_name_SLC11=Yohand Comeere Easel LTD
badge_name_SLC12=Ganador vestuario Ciudad de la Luz
badge_name_SLC13=Ciudad de la Luz Juego 1
badge_name_SLC14=Ciudad de la Luz Juego 2
badge_name_SLC15=Ciudad de la Luz Juego 3
badge_name_SLC16=Ciudad de la Luz Juego 4
badge_name_SLC17=Ciudad de la Luz Juego 5
badge_name_SLC18=Ciudad de la Luz Juego 6
badge_name_SLD01=Ensalada gratis en la Cafetería.
badge_name_SM001=Concurso Cazadores de Fantasmas Instagram
badge_name_SMB01=Nivel Bronce #HabboCreator
badge_name_SMB02=Nivel Plata #HabboCreator
badge_name_SMB03=Nivel Oro #HabboCreator
badge_name_SMB04=#ISeeBobba
badge_name_SMC01=Lote Vista Hotel Clásico
badge_name_SMC02=Lote Jardín Zen
badge_name_SMC03=Lote Club HC Clásico
badge_name_SMC04=Lote Biblioteca Clásica
badge_name_SMC05=RARO Pelo Ondulado Largo
badge_name_SMC06=RARO Fuente Zen
badge_name_SMC=Catador de vinos
badge_name_SML01=Coleccionista de Smiley
badge_name_SMR01=Sol Azul
badge_name_SMR04=Valiente del Verano
badge_name_SMR05=Placa solar
badge_name_SNK01=Kanji de la Serpiente I
badge_name_SNK02=Kanji de la Serpiente II
badge_name_SNK03=Kanji de la Serpiente III
badge_name_SNK04=Kanji de la Serpiente IV
badge_name_SNW=Top-25 SnowStorm
badge_name_SOF01=Oferta Uno Sofás
badge_name_SOF02=Oferta Dos Sofás
badge_name_SOF03=Oferta Tres Sofás
badge_name_SOS01=SOS 1
badge_name_SOS02=SOS 2
badge_name_SOS03=SOS 3
badge_name_SPA01=
badge_name_SPA02=Silla de ruedas Spa
badge_name_SPA03=Raro Lámpara Elegante
badge_name_SPA04=Raro Fuente Eterna
badge_name_SPA05=Máquina de ORO L0V3
badge_name_SPA06=Máquina ¡Decide por mí!
badge_name_SPC01=Cabina de Mando
badge_name_SPC02=Sala de Máquinas
badge_name_SPC03=Laboratorio Espacial
badge_name_SPC04=Cabina de Descanso
badge_name_SPC05=Lote Planeta por Descubrir
badge_name_SPC06=Lote Metrópolis Alienígena
badge_name_SPC07=Raro Cryo-Cama
badge_name_SPC08=Raro Casco Explorador Espacial
badge_name_SPC09=Raro Crucero Interestelar
badge_name_SPC10=Raro Casco Centinela
badge_name_SPC11=LTD Batalla Mech
badge_name_SPC12=Lote Estudio Moderno
badge_name_SPC13=Cabina de Mando
badge_name_SPC14=Sala de Máquinas
badge_name_SPC15=Laboratorio Espacial
badge_name_SPC16=Cabina de Descanso
badge_name_SPD01=Lote Vistas Hotel Clásico
badge_name_SPD02=Lote Spa Serenidad y Salud
badge_name_SPD03=Lote Relajación
badge_name_SPD04=Lote Salón de Té Clásico
badge_name_SPD05=Raro Corgi Real
badge_name_SPD06=Raro Acuario de Marimo
badge_name_SPD07=Raro Casa del Árbol pequeña
badge_name_SPD08=Lote Hábitat de gatito
badge_name_SPD09=Lote Hábitat de perrito
badge_name_SPD10=Lote Hábitat de cerdito
badge_name_SPD11=Lote Hábitat de oso polar
badge_name_SPD12=Lote Hábitat de terrier
badge_name_SPD13=Ángeles Azules
badge_name_SPD14=Diablos Rojos
badge_name_SPD15=¡Red Devils han ganado!
badge_name_SPD16=Habbovision 2020
badge_name_SPD17=Ganador/a Concurso Looks Teletrabajo
badge_name_SPI02=Spider-Man
badge_name_SPV01=Architect Vote
badge_name_SPV02=Voto de Arquitecto
badge_name_SPV03=Painter Vote
badge_name_SPV04=Engineer Vote
badge_name_SPY01=Rare Dragon Egg
badge_name_SS2=Snow romántico
badge_name_SST01=RARO: Foca Cachorra
badge_name_SST02=RARO: Trenzas de Boxeadora
badge_name_SST03=RARO: Cabeza de Tiburón
badge_name_SST04=RARO: Barco de Pesca
badge_name_SST05=Lote Feria del Pueblo
badge_name_SST06=Lote Observatorio de Estrellas
badge_name_SST07=Lote de Deportes Acuáticos en la Playa
badge_name_SST08=Lote Festival de Verano
badge_name_STB06=Año del Caballo
badge_name_STB07=Pony Express
badge_name_STG01=Lote Muelle Santorini
badge_name_STG02=Lote Villa Fira
badge_name_STG03=Lote Playa Roja
badge_name_STG04=Lote La Colina del Mausoleo
badge_name_STG05=Raro Estatua Quimera de Oro
badge_name_STG06=Raro Estatua Centauro de Oro
badge_name_STG07=Raro Estatua Minotauro de Oro
badge_name_STG08=Raro Estatua Hydra de Oro
badge_name_STG09=LTD Faro de Santorini
badge_name_STG10=¡MEGA Oferta de Verano 2017!
badge_name_STG11=Acólito de Hércules
badge_name_STG12=Fanático de Hades
badge_name_STG13=Seguidor de Dionisio
badge_name_STG14=Bonus Placa - Estatuas de Oro
badge_name_STG15=Placa Secreta 1/12 - Zeus
badge_name_STG16=Placa Secreta 2/12 - Hera
badge_name_STG17=Placa Secreta 3/12 - Poseidón
badge_name_STG18=Placa Secreta 4/12 - Demetra
badge_name_STG19=Placa Secreta 5/12 - Atenea
badge_name_STG20=Placa Secreta 6/12  - Apolo
badge_name_STG21=Placa Secreta 7/12 - Artemisa
badge_name_STG22=Placa Secreta 8/12 - Ares
badge_name_STG23=Placa Secreta 9/12 - Afrodita
badge_name_STG24=Placa Secreta 10/12 - Hermes
badge_name_STG25=Placa Secreta 11/12 - Hefesto
badge_name_STG26=Placa Secreta 12/12 - Hestia
badge_name_STG27=Juego Santorini 1
badge_name_STG28=Juego Santorini 2
badge_name_STG29=Juego Santorini 3
badge_name_STG30=Juego Santorini 4
badge_name_STG31=Juego Santorini 5
badge_name_STG32=Juego Santorini 6
badge_name_STO01=Placa Un Nombre para el Cuervo
badge_name_STO02=Creadores Curiosos
badge_name_STO03=Pioneros Curiosos
badge_name_STR01=Stream
badge_name_STU01=Fans del 'Gran Hermano' de la 'HBC'
badge_name_STU02=Fans del show culinario de la 'HBC'
badge_name_STU03=Guionista de telenovelas en la 'HBC'
badge_name_STU04=Llevaron su programa favorito a la 'HBC'
badge_name_STU05=Un spot para la 'HBC'
badge_name_STU06=Cámara de Oro
badge_name_STU07=Cámara de Plata
badge_name_STU08=Cámara de Bronce
badge_name_STY01=Lote Desván Olvidado
badge_name_STY02=Centro de Mando
badge_name_STY03=Sala de Máquinas
badge_name_STY04=Laboratorio Espacial
badge_name_STY05=Dormitorios
badge_name_STY06=Lote Residencia de Elfos
badge_name_STY07=Lote Fuerzas Especiales de Habbo
badge_name_STY08=Lote Día de los Muertos
badge_name_STY09=Lote Flota Vikinga
badge_name_STY10=Lote Castillo Maléfico
badge_name_STY11=Big Habbo General Hospital
badge_name_STY12=Lote Escondite del Contrabandista
badge_name_STY13=Lote Vestidor Espeluznante
badge_name_STY14=Lote Oasis del Desierto
badge_name_STY15=Ciudad del Río Serpiente de Cascabel
badge_name_STY16=Lote Guarida del Superhéroe
badge_name_STY17=RARO Peluca ondulada larga
badge_name_SU1=Maná 1
badge_name_SU2=Maná 2
badge_name_SU3=Maná 3
badge_name_SUK01=Big Ben
badge_name_SUM01=Predijeron la Ola de Calor
badge_name_SUM02=El lujo hecho playa
badge_name_SUM03=Refréscate con un buen cine
badge_name_SWB01=Especialista en Snowboard
badge_name_SWB02=Freeze navideño
badge_name_SWB03=Slalom
badge_name_SWB04=Esquía sin parar
badge_name_SWB05=Maestro del Snowboard
badge_name_SWB06=Dueño de una pista genial de Snowboard
badge_name_SWB07=Bota Snowboard de Bronce
badge_name_SWB08=Bota Snowboard de Plata
badge_name_SWB09=Bota Snowboard de Oro
badge_name_SWC01=Copa del Mundo 2022 - Partido 20.11
badge_name_SWC02=Copa del Mundo 2022 - Partido 20.11
badge_name_SWC03=Copa del Mundo 2022 - Partido 21.11
badge_name_SWC04=Copa del Mundo 2022 - Partido 21.11
badge_name_SWC05=Copa del Mundo 2022 - Partido 22.11
badge_name_SWC06=Copa del Mundo 2022 - Partido 22.11
badge_name_SWC07=Copa del Mundo 2022 - Partido 23.11
badge_name_SWC08=Copa del Mundo 2022 - Partido 23.11
badge_name_SWC09=Copa del Mundo 2022 - Partido 24.11
badge_name_SWC10=Copa del Mundo 2022 - Partido 24.11
badge_name_SWC11=Copa del Mundo 2022 - Partido 25.11
badge_name_SWC12=Copa del Mundo 2022 - Partido 25.11
badge_name_SWC13=Copa del Mundo 2022 - Partido 26.11
badge_name_SWC14=Copa del Mundo 2022 - Partido 26.11
badge_name_SWC15=Copa del Mundo 2022 - Partido 27.11
badge_name_SWC16=Copa del Mundo 2022 - Partido 27.11
badge_name_SWC17=Copa del Mundo 2022 - Partido 28.11
badge_name_SWC18=Copa del Mundo 2022 - Partido 28.11
badge_name_SWC19=Copa del Mundo 2022 - Partido 29.11
badge_name_SWC20=Copa del Mundo 2022 - Partido 29.11
badge_name_SWC21=Copa del Mundo 2022 - Partido 30.11
badge_name_SWC22=Copa del Mundo 2022 - Partido 30.11
badge_name_SWC23=Copa del Mundo 2022 - Partido 01.12
badge_name_SWC24=Copa del Mundo 2022 - Partido 01.12
badge_name_SWC25=Copa del Mundo 2022 - Partido 02.12
badge_name_SWC26=Copa del Mundo 2022 - Partido 02.12
badge_name_SWC27=Copa del Mundo 2022 - Partido 03.12
badge_name_SWC28=Copa del Mundo 2022 - Partido 03.12
badge_name_SWC29=Copa del Mundo 2022 - Partido 04.12
badge_name_SWC30=Copa del Mundo 2022 - Partido 04.12
badge_name_SWC31=Copa del Mundo 2022 - Partido 05.12
badge_name_SWC32=Copa del Mundo 2022 - Partido 05.12
badge_name_SWC33=Copa del Mundo 2022 - Partido 06.12
badge_name_SWC34=Copa del Mundo 2022 - Partido 06.12
badge_name_SWC35=Copa del Mundo 2022 - Partido 09.12
badge_name_SWC36=Copa del Mundo 2022 - Partido 09.12
badge_name_SWC37=Copa del Mundo 2022 - Partido 10.12
badge_name_SWC38=Copa del Mundo 2022 - Partido 10.12
badge_name_SWC39=Copa del Mundo 2022 - Partido 13.12
badge_name_SWC40=Copa del Mundo 2022 - Partido 13.12
badge_name_SWC41=Copa del Mundo 2022 - Partido 14.12
badge_name_SWC42=Copa del Mundo 2022 - Partido 14.12
badge_name_SWC43=Copa del Mundo 2022 - Partido 17.12
badge_name_SWC44=Copa del Mundo 2022 - Partido 17.12
badge_name_SWC45=Copa del Mundo 2022 - Partido Final 18.12
badge_name_SWC46=Copa del Mundo 2022 - Partido Final 18.12
badge_name_SWC47=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido
badge_name_SWC48=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 21.11
badge_name_SWC49=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 22.11
badge_name_SWC50=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 23.11
badge_name_SWC51=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 24.11
badge_name_SWC52=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 25.11
badge_name_SWC53=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 26.11
badge_name_SWC54=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 27.11
badge_name_SWC55=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 28.11
badge_name_SWC56=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 29.11
badge_name_SWC57=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 30.11
badge_name_SWC58=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 01.12
badge_name_SWC59=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 02.12
badge_name_SWC60=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 03.12
badge_name_SWC61=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 04.12
badge_name_SWC62=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 05.12
badge_name_SWC63=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 06.12
badge_name_SWC64=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 09.12
badge_name_SWC65=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 10.12
badge_name_SWC66=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 13.12
badge_name_SWC67=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 14.12
badge_name_SWC68=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido 17.12
badge_name_SWC69=Copa del Mundo 2022 - Ganadores: Partido Final 18.12
badge_name_SWH01=Lote Dulce Hogar
badge_name_SWH02=Lote Dulce Hogar 2
badge_name_SWH03=Lote Dulce Hogar 3
badge_name_SWH04=Lote Celestial
badge_name_SWH05=Lote Pastel
badge_name_SWH06=Lote Pastelería
badge_name_SWH07=Lote Lavandería
badge_name_SWH08=Lote Bar del Salvaje Oeste
badge_name_SWH09=Lote Bazar
badge_name_SWH10=RARO Mochila Noche Estrellada
badge_name_SWH11=RARO Auriculares Felinos
badge_name_SWH12=Oferta Coleccionista de Bebidas
badge_name_SWH13=¡Feliz Año Nuevo Chino!
badge_name_SWH14=¡Voy por la mitad del laberinto 'Año de la Rata'!
badge_name_StarsRoom2=Ha participado en el Concurso de Sala Habbo Stars
badge_name_StarsRoom2_Top100=100 mejores del Concurso de Sala Habbo Stars
badge_name_StarsRoom2_Top10=10 mejores del Concurso de Sala Habbo Stars
badge_name_StarsRoom=Gremlin de Habbo Stars
badge_name_StarsRoom_Top100=Gremlin de Habbo Stars
badge_name_StarsRoom_Top10=Gremlin de Habbo Stars
badge_name_TAM=Tampax
badge_name_TBL01=Oferta de Mesas 1
badge_name_TBL02=Oferta de Mesas 2
badge_name_TBLT1=Pionero de HiPad o HiPhone
badge_name_TBLT2=HiPad Entusiasta
badge_name_TBLT3=HiPad Tu Primer Mes
badge_name_TBLT4=1 Millón de Descargas
badge_name_TBU01=Lote navideño bávaro
badge_name_TBU02=Lote del jardín del amor japonés
badge_name_TBU03=Lote de la fiesta excitante
badge_name_TBU04=Lote Jungla de las Maravillas
badge_name_TBU05=Lote Chalet con Chimenea
badge_name_TBU06=Lote restaurante psicodélico
badge_name_TBU07=Lote de tren de la frontera
badge_name_TBU08=Lote vestuario de fútbol
badge_name_TBU09=Lote Feria del Terror
badge_name_TBU10=Lote de la piscina pequeña
badge_name_TC009=The Witcher
badge_name_TC016=Kobe Bryant
badge_name_TC020=Derechos de la Mujer
badge_name_TC023=Helado
badge_name_TC044=Camino hacia la cima
badge_name_TC048=Lucifer
badge_name_TC060=fkoafoafko
badge_name_TC080=Dean Winchester
badge_name_TC091=Viuda negra
badge_name_TC097=Copa del Mundial de Fútbol
badge_name_TC098=Asociación Internacional de Clubes
badge_name_TC116=Bola de cristal navideña
badge_name_TC124=Felicidad animal
badge_name_TC126=Primaveral floración
badge_name_TC133=Amor patuno
badge_name_TC134=¡Feliz San Valentín!
badge_name_TC141=Bóveda secreta
badge_name_TC145=Dolly Kitty
badge_name_TC155=Ganador/a Concurso Madrigueras Nivel Oro
badge_name_TC156=Ganador/a Concurso Madrigueras Nivel Plata
badge_name_TC157=Ganador/a Concurso Madrigueras Nivel Bronce
badge_name_TC181=#SaveRalph
badge_name_TC192=Mirando las estrellas juntos
badge_name_TC193=Itachi Uchiha
badge_name_TC1=Battle Ball
badge_name_TC202=Bandera de la igualdad
badge_name_TC253=¡Semana 20 aniversario de Habbo completada!
badge_name_TC269=¡Ganador/a del Concurso de Carteles del MaWCircus!
badge_name_TC283=¡Mujer luchadora!
badge_name_TC285=Michi
badge_name_TC287=Mashiro Shiina
badge_name_TC2=Aquachof
badge_name_TC342=kosgosko
badge_name_TC343=Conejito de Pascua
badge_name_TC380=Fantasmita pensativo
badge_name_TC387=¡El amor no tiene género!
badge_name_TC390=Astronauta
badge_name_TC398=Dino Run
badge_name_TC3=SnowStorm
badge_name_TC404=Pequeño unicornio multicolor
badge_name_TC407=Corazones libres
badge_name_TC408=Osito dormilón
badge_name_TC413=Cabra
badge_name_TC416=Ardilla pillina
badge_name_TC425=Oveja
badge_name_TC428=Huellita de gato
badge_name_TC429=Caja de los recuerdos
badge_name_TC434=Vaca
badge_name_TC435=La Vaca Lola
badge_name_TC446=Corona Medieval
badge_name_TC460=Bruja
badge_name_TC474=La Caprichosa
badge_name_TC479=Unicornio
badge_name_TC489=Pac-Maníaco
badge_name_TC496=Monte Fuji en primavera
badge_name_TC501=Pagoda Sanjuno-to
badge_name_TC516=Ramo de rosas
badge_name_TC533=Feliz 2023
badge_name_TC560=Mujeres guerreras
badge_name_TC568=Flores de cerezo
badge_name_TC574=Gatito comilón
badge_name_TC638=¡Cupcake!
badge_name_TC672=¡Ganad@r del Aniversite!
badge_name_TC686=Marceline y Princesa Chicle
badge_name_TC694=Afro Santa de las nieves
badge_name_TC742=Totoro
badge_name_TC759=Nido de Amor
badge_name_TDF01=Reto Tour de Francia
badge_name_TDV01=The Dancers
badge_name_TEO=Gags
badge_name_TER01=¡Feliz Terrier Navidad!
badge_name_TFF01=Examen teórico
badge_name_TFF02=¡Oh, oohh! ¡Auto Averiado!
badge_name_TFF03=Atascos
badge_name_TFF04=Navegador Habbo Auto
badge_name_TFF05=Simulador de Auto
badge_name_TFF06=Habbo Licencia de Conducción
badge_name_TFF07=Recibo de Auto
badge_name_TFF08=Lote Guardia de Tráfico
badge_name_THE01=Theatre Opening Reward
badge_name_THI01=Cola de Dragon
badge_name_THI05=Ha llegado la tecnología
badge_name_THI11=Finalista Look alhai
badge_name_THI13=Concurso Mapa Colegio
badge_name_THI22=La huida
badge_name_THI46=Merchant Certificate
badge_name_THI47=Zafiro
badge_name_THI48=Victor Vangoof
badge_name_THI49=Carl Waddlesworth III
badge_name_THI50=Lennard David
badge_name_THI51=A.P. Plumage
badge_name_THI52=Yohand Comeere
badge_name_THI53=David
badge_name_THI54=Desde Venecia con Amor...
badge_name_THI55=Venecia 2013
badge_name_THI65=Preparé el pastel
badge_name_THI67=Habilidades Cinematográficas
badge_name_THI68=Habilidades Cinematográficas
badge_name_THI78=Candy Fest
badge_name_THI92=Jardin de Primavera
badge_name_THI95=Amor de verano
badge_name_THI97=Manchitas
badge_name_THI99=Balloons
badge_name_THRID=Hween13 concurso de salas: Thriller
badge_name_TIG01=Detective I
badge_name_TIG02=Creador de fiestas
badge_name_TIG03=Nubes jugetonas
badge_name_TIG04=Descubriendo al bot
badge_name_TIG05=Conversaciones mañaneras
badge_name_TIG06=Creador de juegos en yate
badge_name_TIG07=Detective III
badge_name_TIG08=Conversaciones mañaneras II
badge_name_TIG09=Salas temáticas I
badge_name_TIG10=Juegos temáticos I
badge_name_TIG11=Detective IV
badge_name_TIG12=Conversaciones mañaneras III
badge_name_TIG13=Iluminador profesional
badge_name_TIG14=D
badge_name_TIG15=Conversaciones mañaneras VI
badge_name_TIG16=Desfiles terroríficos
badge_name_TIG17=Comida calentita
badge_name_TKY01=¡Cachorro Shiba Inu: edición limitada!
badge_name_TKY02=¡RARO Veletas Carpas Koi!
badge_name_TKY03=RARO Arce Centenario
badge_name_TKY04=RARO Mochila Kitty
badge_name_TKY05=RARO Máscara Kitsune
badge_name_TKY06=Lote Mercado Callejero de Tokio
badge_name_TKY07=Lote Arcade en Tokio
badge_name_TKY08=Lote Casa Japonesa
badge_name_TKY09=Lote Mercadillo de Comida
badge_name_TKY10=Máquina Gacha Sensei
badge_name_TKY11=Tokio Arcade - Habbo-Man
badge_name_TKY12=Tokio Arcade - HBert
badge_name_TKY13=Tokio Arcade - ¿Dónde están los peluches?
badge_name_TKY14=Tokio Arcade - Gancho de peluches
badge_name_TKY15=Tokio Arcade - Ducker
badge_name_TKY16=Tokio Arcade - 3 peluches en una fila
badge_name_TLB01=Coleccionista de Teletubbies
badge_name_TLB02=¡Feliz Día de los Teletubbies!
badge_name_TLB03=¡Colección Orgullo Teletubbies!
badge_name_TOE01=RARO Brazos Alados
badge_name_TOE02=RARO Mochila Peluche Anubis
badge_name_TOE03=RARO Escarabajo Dorado
badge_name_TOE04=RARO Mesa de Momificación
badge_name_TOE05=LTD Oasis Perfecto
badge_name_TOE06=LTD Deidad Todopoderosa de la Pirámide
badge_name_TOE07=Fuente Mortal
badge_name_TOE08=Lote Nuevo Oasis
badge_name_TOE09=Lote Nuevo Tumbas Egipcias
badge_name_TOE10=Lote Renovado Nuevo Día de los Muertos
badge_name_TOE11=Lote Renovado Nuevo Castillo del Terror
badge_name_TOE12=Lote Vestíbulo Embrujado
badge_name_TOE13=Lote Tesoro Escondido
badge_name_TOE14=Lote Set Película de Terror Japonesa
badge_name_TOE15=Lote Sala de Estar Espeluznante
badge_name_TOE16=Ganador/a Competición Habboween 2023
badge_name_TOE17=Oferta de Ropa Habboween 2023
badge_name_TOE18=Oferta Habboween 2023 Cazadores de Fantasmas
badge_name_TOE19=Oferta Habboween 2023 Apocalipsis
badge_name_TOE20=RARO Dragón de Arena
badge_name_TOE21=Misión de Rescate de Santini
badge_name_TOE22=Perdido en Habizza I Reto
badge_name_TOE23=Perdido en Habizza II Reto
badge_name_TOE24=Baile Habboween 2023
badge_name_TOE25=Perdido en Habizza III Reto
badge_name_TOE26=Reto El Gran Crafteador
badge_name_TOE27=Pioneros de las Pirámides: El Ascenso del Faraón
badge_name_TOE28=Habbo Mummy Attack!
badge_name_TOE29=Habboween Ball 2023
badge_name_TOO01=Tatuaje 1
badge_name_TOO02=Tatuaje 2
badge_name_TOO03=Tatuaje 3
badge_name_TOO04=Tatuaje 4
badge_name_TOO05=Tatuaje  5
badge_name_TOO06=Raro Mapa - 1
badge_name_TOO07=Raro Mapa- 2
badge_name_TOO08=Raro Mapa - 3
badge_name_TOO09=Raro Mapa - 4
badge_name_TOO10=Raro Mapa - 5
badge_name_TOR02=Tortuga Humana
badge_name_TPIX1=Ganador Concurso The Pixel
badge_name_TPIX2=Ganador/a de la Competición Social Media El Pixel
badge_name_TR107=Encuesta Final Copa Habbo 2021
badge_name_TR113=Decoración del árbol de Navidad
badge_name_TR116=Nenyure te desea felices fiestas
badge_name_TR117=Sefos te desea felices fiestas
badge_name_TR118=QxHurricane te desea felices fiestas
badge_name_TR119=Estarqui te desea felices fiestas
badge_name_TR120=¡El súper bastón de caramelo!
badge_name_TR123=Graffiti Habbo
badge_name_TR130=Concurso Duelo de Salas II
badge_name_TR136=Bajo construcción
badge_name_TR137=Bloques y más...
badge_name_TR140=Velada romántica
badge_name_TR142=Oso amoroso
badge_name_TR145=Ganador SID 2014
badge_name_TR149=Concurso "Modelos contra las pieles"
badge_name_TR150=Habbo Awards 2014
badge_name_TR168=Cactus peligroso
badge_name_TR174=Despacho Secreto del Profesor
badge_name_TR176=La fiesta BAW con Sefos
badge_name_TR186=Evento Buxaba
badge_name_TR187=Concurso 3 Maratón Habboween
badge_name_TR188=Evento Buxaba
badge_name_TR192=Concurso 3 Maratón Habboween
badge_name_TR220=Nuestro árbol de Navidad
badge_name_TR228=3º Clase Builders at work
badge_name_TR238=Cristiano Ronaldo vs. Neymar
badge_name_TR243=¡Peligro!
badge_name_TR244=Wired avanzado
badge_name_TR246=Guerra de Equipos
badge_name_TR252=Día Internacional contra la Homofobía
badge_name_TR284=Competición de Bloques Día de África
badge_name_TR286=Ganador del concurso "Pijameando por el Hotel"
badge_name_TR302=Stop Discriminación
badge_name_TR305=Concurso PixelArt Amcalipsis
badge_name_TR313=Concurso de vídeo Ambcalipsis
badge_name_TR314=Mordisco vampírico
badge_name_TR328=¡Hemos conseguido hacer fuego!
badge_name_TR329=Torneo memorial - Sillas musicales
badge_name_TR337=Rosquilla glaseada
badge_name_TR344=Bola de Cristal
badge_name_TR345=¡Por un mundo sano y cuidado!
badge_name_TR364=Una catedral para subir a los cielos
badge_name_TR366=Ganadores concurso CAW "Pueblo Bávaro"
badge_name_TR372=¡Feliz 2016!
badge_name_TR382=Radio Ace
badge_name_TR386=Internet Seguro II
badge_name_TR387=Internet Seguro I
badge_name_TR389=El 1
badge_name_TR396=Quiz Seguridad en Internet Febrero 16
badge_name_TR398=Agencia HabboPublicidad
badge_name_TR417=Ganador del concurso "Poema de amor"
badge_name_TR421=Cupido dorado
badge_name_TR437=Pollito de pascua
badge_name_TR439=¡Feliz San Juan 2022!
badge_name_TR444=Día de la mujer 2021
badge_name_TR449=Tristeza, Temor, Alegría y Desagrado
badge_name_TR462=Blue: El Guacamayo Azul
badge_name_TR463=Isla paradisíaca
badge_name_TR465=dhdhdh
badge_name_TR467=La belleza de un mundo cuidado
badge_name_TR475=El Maquinista
badge_name_TR482=Lobo feroz
badge_name_TR505=El Poder de la Amistad
badge_name_TR521=Ariana Grande
badge_name_TR532=¡Tu amistad transciende planetas y  galaxias!
badge_name_TR541=El Travieso
badge_name_TR561=Entrenamiento para los juegos M8W
badge_name_TR580=¡Vuestra amistad transciende planetas y galaxias!
badge_name_TR587=Ganador
badge_name_TR593=Harley Quinn
badge_name_TR595=Bate sangriento
badge_name_TR605=Habbo Zombie
badge_name_TR606=Cancerbero
badge_name_TR609=Lobo de miel
badge_name_TR616=Suicide Squad
badge_name_TR618=The Joker
badge_name_TR640=¡Ayudé a Santa Claus para la gran noche!
badge_name_TR641=¡Los renos ya están listos para la gran noche!
badge_name_TR679=Dios, Patria, Rey
badge_name_TR685=Pócima fortalecedora
badge_name_TR686=Golosinas
badge_name_TRB51=¿Truco o trato?
badge_name_TRB65=Pinguayudante de Santa
badge_name_TRE30=Joker
badge_name_TRF24=El arte del amor
badge_name_TRF33=Un collage por el Habbo 18 Aniversario
badge_name_TRF64=Pequeños pajaritos
badge_name_TRF74=V de Vendetta
badge_name_TRF79=Max, el cachorrito
badge_name_TRF87=fskokgkg
badge_name_TRFB1=Big City Apartment Bundle
badge_name_TRFF7=Drogon
badge_name_TRFH2=Ganador/a del Concurso "Cartel Habbo Orgullo"
badge_name_TRFH3=Ganadora del Concurso "Los 13 Furnis Orgullo"
badge_name_TST91=Verdugo vs Arturo
badge_name_TST93=Sleeping dead
badge_name_TST94=Sangre
badge_name_TST95=Pixel-artista
badge_name_TST96=Mosca
badge_name_TST97=El Payaso
badge_name_TST98=Maestro de Ceremonias
badge_name_TST99=¿Truco o trato?
badge_name_TTC01=Lote Templo Thai
badge_name_TTC02=Lote Mercado Flotante
badge_name_TTC03=Lote Hogar Submarino
badge_name_TTC04=Lote Laguna Tropical
badge_name_TTC05=RARO Traje Muay Thai
badge_name_TTC06=Raro Pangolín en peligro de extinción
badge_name_TTC07=Raro Aranya El Elefante
badge_name_TTC08=Raro Árbol de la Laguna Sagrada
badge_name_TTC09=LTD Dios Hoja de Oro
badge_name_TTC10=Oferta Verano 2021
badge_name_TTC20=Buda Dorado del Templo Wat Traimit
badge_name_TTC21=¡Descubriendo el entorno de Tailandia!
badge_name_TTC22=¡Voluntari@ en el Parque Natural de Elefantes!
badge_name_TTC23=Paseo en canoa a la Isla Phuket
badge_name_TTC24=¡Fiesta Luna Llena!
badge_name_TTC25=Tailandia Tropical
badge_name_TTC26=Buscando ofrendas para el Buda Dorado
badge_name_TTC27=¡Habbo Vacaciones 2021!
badge_name_TTC28=¡Feliz mes del Orgullo! |
badge_name_TTC29=Lote Jungla Jurásica
badge_name_TTC30=Lote Día de Pesca
badge_name_TTC31=Lote Spa Serenidad y Salud
badge_name_TTC32=Galería Habbo Hotel VIII
badge_name_TTC33=Galería Habbo Hotel IX
badge_name_TUR01=Tortugas veloces
badge_name_TUR02=Una casa muy original
badge_name_TUR03=Tortugas bicentenarias
badge_name_TUR04=Dueño Tortuga Dante
badge_name_TUR05=Dueño Tortuga Picasso
badge_name_TUR06=Dueño Tortuga Albina
badge_name_TUU=SuperTú
badge_name_TWIC1=Cullens–Nivel 1
badge_name_TWIC2=Cullens–Nivel 2
badge_name_TWIC3=Cullens-Nivel 3
badge_name_TWIQ1=Lobos-Nivel 1
badge_name_TWIQ2=Lobos-Nivel 2
badge_name_TWIQ3=Lobos-Nivel 3
badge_name_TWIV1=Volturi-Nivel 1
badge_name_TWIV2=Volturi-Nivel 2
badge_name_TWIV3=Volturi-Nivel 3
badge_name_TYOU1=Relanzamiento SnowStorm 2021
badge_name_TYOU2=RARO Lámpara Dragón Marrón
badge_name_U004=Llamada a las antípodas
badge_name_U04=Carreras de Coches
badge_name_U05=Carreras de Coches
badge_name_U06=Carreras de Coches
badge_name_UF001=Oferta Relámpago
badge_name_UK001=Foto-historiador
badge_name_UK007=La muerte
badge_name_UK008=Placa Albóndiga
badge_name_UK011=Sorprendiendo a mi ídolo
badge_name_UK019=Placa asquerosa
badge_name_UK021=SuperHabbo
badge_name_UK026=Sala de proyecciones
badge_name_UK027=Placa de hechicería
badge_name_UK031=Placa Chipmunk
badge_name_UK032=Placa Chipettes
badge_name_UK033=Camerino de lujo
badge_name_UK034=I ƒ Music
badge_name_UK036=Regalé 5 Mascotas diferentes
badge_name_UK040=Amor a las pasarelas
badge_name_UK041=Palacio de cristal
badge_name_UK045=Mascotas bailarinas
badge_name_UK046=Navidad
badge_name_UK047=Escondite para Papá Noel
badge_name_UK048=Fuegos artificiales
badge_name_UK062=Un Dios de las olas
badge_name_UK065=charla táctica
badge_name_UK068=Creador de platos espectaculares
badge_name_UK069=Placa pizzera
badge_name_UK070=Pato
badge_name_UK080=Manos gigantes
badge_name_UK084=Placa Megablogger II
badge_name_UK091=Guarida del Kraken
badge_name_UK093=La alegría de la vida marina
badge_name_UK096=Protagonistas de los 'Oscar' del Fútbol
badge_name_UK098=Arquitecto de Cines
badge_name_UK100=Enigma II
badge_name_UK101=Cazamariposas
badge_name_UK102=Enigma III
badge_name_UK103=Placa de Sherif
badge_name_UK104=Creador de diluvios
badge_name_UK105=El Habbatar
badge_name_UK106=Serie 'Pequeñas Mentirosas'
badge_name_UK107=Bailarina o jugador de rugby
badge_name_UK115=Liliput
badge_name_UK118=Placa Pandástica
badge_name_UK119=Placa Master Shifu de Honor
badge_name_UK122=Rango
badge_name_UK123=Memoria pez
badge_name_UK124=Monstruitos
badge_name_UK125=Poké Ball
badge_name_UK126=Pokemon
badge_name_UK137=Donkey Kong
badge_name_UK138=Donkey Kong
badge_name_UK144=Pokédex
badge_name_UK160=Gato
badge_name_UK161=Kitty Zarpas Suaves
badge_name_UK162=¡Me amo!
badge_name_UK166=Noisse Off
badge_name_UK168=Iasnaios
badge_name_UK179=Madagascar 3 - Marty
badge_name_UK180=prueba 2
badge_name_UK181=Madagascar 3
badge_name_UK184=Sunny Delight - Resball
badge_name_UK194=Princesa Daisy
badge_name_UK197=Mujeres Olvidadas: Marie Winkelmann
badge_name_UK205=Concurso Mi Lote Reformado
badge_name_UK208=V de Vendetta
badge_name_UK216=Crazy Kung Fu
badge_name_UK218=¡Gracias mamá!
badge_name_UK229=Renato el Pato
badge_name_UK230=El patito árbol de Navidad
badge_name_UK238=¡Reportando ando!
badge_name_UK242=El reino de hielo
badge_name_UK243=Un veraniego invierno
badge_name_UK245=Identidad Oculta
badge_name_UK246=Concurso Cena Romántica
badge_name_UK250=Classic BaW - Copa de los Clanes
badge_name_UK254=Habtium Games
badge_name_UK259=La Catafixia
badge_name_UK263=La armonía de la naturaleza
badge_name_UK269=Campaña anti-acoso
badge_name_UK273=Cena Romántica en el chino
badge_name_UK274=Cuenco de fresas con nata
badge_name_UK279=Clavel Púrpura
badge_name_UK285=Ganador de la Liga Freeze
badge_name_UK288=Los looks con más estilo
badge_name_UK289=¡Todos somos iguales!
badge_name_UK291=Habbo Awards 2014
badge_name_UK295=Concurso Reina del Carnaval
badge_name_UK300=Placa Leprechaun
badge_name_UK302=Complex Lab
badge_name_UK314=Ganador Talent BAW - Edición Pascua
badge_name_UK316=Concurso Oda a la Pascua
badge_name_UK317=Huevo de Pascua
badge_name_UK320=Pascuabby
badge_name_UK323=Fábulas de Pascua
badge_name_UK327=Huevos de chocolate
badge_name_UK330=Cloe Kitty
badge_name_UK337=Corazón de cristal
badge_name_UK338=Aventura en París I
badge_name_UK343=Compartiendo felicidad con Happyto
badge_name_UK348=Árbitro Copa Habbo 2021
badge_name_UK351=Silla de playa
badge_name_UK354=Juego Arcoíris
badge_name_UK360=Búhos en libertad
badge_name_UK362=Copa de helado
badge_name_UK365=Pokémon
badge_name_UK371=Best Friends 4Ever
badge_name_UK375=Ojos, sangre, tripas...
badge_name_UK378=Slowmon
badge_name_UK381=Karaoke
badge_name_UK384=Un medio ambiente sostenible
badge_name_UK385=¡Seguridad en Internet!
badge_name_UK393=Leche y Manzana
badge_name_UK395=Fanáticos del Halloween
badge_name_UK397=Concurso 2 Maratón Habboween
badge_name_UK399=Concurso 2 Maratón Habboween
badge_name_UK400=Los globos de Habtium
badge_name_UK404=Concurso 2 Maratón Habboween
badge_name_UK410=Cena de Nochebuena
badge_name_UK442=Mensaje en la chimenea
badge_name_UK450=Galleta de chocolate
badge_name_UK454=Smile!
badge_name_UK457=El Arma
badge_name_UK459=I'm in my Palooza Plane
badge_name_UK460=Conejo Kawaii
badge_name_UK461=Corazoncito herido
badge_name_UK462=¿Vuelas conmigo?
badge_name_UK463=El pingüino volador
badge_name_UK465=Día Internacional de la Madre Tierra
badge_name_UK467=Selección Twitter
badge_name_UK469=La rosa
badge_name_UK471=EEUU: Estatua de la Libertad
badge_name_UK473=Arco Iris
badge_name_UK475=¡Cuenta asegurada!
badge_name_UK478=Osito Amoroso
badge_name_UK482=Flores de primavera
badge_name_UK484=Welcome to summer
badge_name_UK486=Atardecer en el castillo
badge_name_UK487=Verano
badge_name_UK495=Bajo las estrellas
badge_name_UK496=Feliz Día de la Mujer
badge_name_UK497=Pluma de Cuervo
badge_name_UK499=Love
badge_name_UK501=Little Kitten
badge_name_UK507=La gran noria
badge_name_UK510=jkkjjkj
badge_name_UK511=¿Dulce o truco?
badge_name_UK514=Jugador/a Copa Habbo 2021
badge_name_UK517=Reconstrucción de los hechos
badge_name_UK525=Concurso de salas - Elizabeth  la condesa vampira
badge_name_UK526=¿Acabará un ovni con esta longeva serie?
badge_name_UK530=Tras la pantalla
badge_name_UK531=Fantasmita
badge_name_UK534=Concurso Expo15 - Traje de fiesta
badge_name_UK553=Literatura
badge_name_UK554=Hacer los sueños realidad
badge_name_UK561=Taller de Galletas
badge_name_UK564=Deportes de Invierno
badge_name_UK565=Ralph
badge_name_UK571=Reina de Hielo
badge_name_UK580=Carta de amor
badge_name_UK582=Ganador del concurso "Propuesta de matrimonio"
badge_name_UK583=Ramo de Rosas
badge_name_UK584=Maki sushi
badge_name_UK589=Nuevo Centro de Ayuda de Embajadores
badge_name_UK590=Osito punk
badge_name_UK591=I <3 U
badge_name_UK594=B4N Retros!
badge_name_UK5=Jugador de Leyenda
badge_name_UK600=Mariposa
badge_name_UK607=La mariposa de la suerte
badge_name_UK612=Amor libre
badge_name_UK616=Antídoto de Amor
badge_name_UK622=¿Pato y conejo a la vez?
badge_name_UK630=Payaso Circense
badge_name_UK636=Panddy, el oso amoroso
badge_name_UK637=Adiós, EdnaJane
badge_name_UK639=Tentamon
badge_name_UK640=Dracarys
badge_name_UK641=Dragones en Habbo
badge_name_UK645=En sintonía con el medio ambiente
badge_name_UK648=Mi botín
badge_name_UK649=Reputación Online
badge_name_UK651=Noche de Brujas
badge_name_UK653=Érase hace 1 año...
badge_name_UK654=Día de África
badge_name_UK657=Motu Nui
badge_name_UK669=Campaña de seguridad enero
badge_name_UK676=Popcorn
badge_name_UK678=Peluche de bebé mono
badge_name_UK681=Oso Panda
badge_name_UK683=Trompita, el elefante
badge_name_UK689=Dolphins
badge_name_UK700=Un nuevo amanecer
badge_name_UK704=Huevo misterioso
badge_name_UK706=Ganador Concurso 'MiOrgulloLGBTI'
badge_name_UK707=Planazo: ¡hoy toca tarde en el teatro!
badge_name_UK709=¡Ganador del concurso '13 Furnis por San Valentín'!
badge_name_UK711=Oteando los bosques de Habbo
badge_name_UK716=Dulces sueños
badge_name_UK725=Placa Equinoccio
badge_name_UK726=Cupcake Arcoíris (Bocado de Dulzura)
badge_name_UK733=¡Yo apoyo al movimiento LGBT!
badge_name_UK735=Rata infectada
badge_name_UK736=Mariachi
badge_name_UK740=Corazón
badge_name_UK744=Bobby, el cachorrito.
badge_name_UK746=La col de oro
badge_name_UK748=Giratiempo
badge_name_UK750=Flash
badge_name_UK756=Gato amoroso
badge_name_UK758=¡Mama Claus os desea felices fiestas!
badge_name_UK759=¡Salva la Navidad!
badge_name_UK761=Tigre
badge_name_UK766=¿A dónde me guiará?
badge_name_UK767=Copa HabbKoopa
badge_name_UK773=Generación de los 90
badge_name_UK774=Sr. Carl
badge_name_UK775=Demogorgon
badge_name_UK776=Habbocraft
badge_name_UK778=La llave corazón
badge_name_UK779=Llave de la Cripta
badge_name_UK780=La caja de bombones
badge_name_UK781=Flamencos enamorados
badge_name_UK783=El unicornio
badge_name_UK785=Donut
badge_name_UK786=¿Me das un abrazo?
badge_name_UK788=Un libro, un mundo por descubrir
badge_name_UK798=¡Dirigiste y produjiste tu propio #TrailerHabbo!
badge_name_UK801=Patito campero
badge_name_UK802=Hei Hei
badge_name_UK804=Mi viaje me ha llevado al futuro.
badge_name_UK807=Gafas Doradas
badge_name_UK808=¡Desciende por tu Habbo Arcoíris con orgullo!
badge_name_UK810=Donut gatuno kawaii
badge_name_UK811=Alienígena destructor
badge_name_UK813=¡Hora de los Habtiumtubbies!
badge_name_UK814=Camino a la Libertad: LGBT 2017
badge_name_UK826=Sr. Castor
badge_name_UK827=¡Comienza a caer la fría nieve!
badge_name_UK828=Nutria Salvaje
badge_name_UK830=Marina Bay Sands
badge_name_UK833=Miss Joaquim
badge_name_UK834=La isla, nuestro hogar para los próximos tres meses
badge_name_UK835=Lignum Vitae
badge_name_UK837=Abú
badge_name_UK838=Tracy la Guacamaya
badge_name_UK841=Ganador/a Concurso de Salas Cabaña Otoñal
badge_name_UK845=Mi vecino Totoro
badge_name_UK846=Máscara de San
badge_name_UK847=Su nombre significa 'el principio de todo'
badge_name_UK851=Gloria la hipopótamo
badge_name_UK853=Scooby-Hamburguesa
badge_name_UK857=Artista Grafitero
badge_name_UK859=Nuestro vecino Calamardo
badge_name_UK867=Dulce Fantasmita
badge_name_UK873=Navidades en Rovaniemi
badge_name_UK874=Hedwig
badge_name_UK876=¡Feliz Habbo 16 Aniversario!
badge_name_UK878=Corona de Arturo
badge_name_UK885=Antes de jugar...
badge_name_UK887=Pequeño cachorro
badge_name_UK888=Eva
badge_name_UK889=Bella
badge_name_UK894=Duck Kingdom 22
badge_name_UK895=Maestro en descubrir los misterios en cada mundo.
badge_name_UK896=Concurso 'Adivina, adivinanza' - Playa
badge_name_UK905=Huevo de dragón oscuro
badge_name_UK906=El cocodrilo sacamuelas
badge_name_UK911=Los tres cerditos
badge_name_UK914=Medalla de Oro
badge_name_UK915=Ganador concurso 'Habbo contra la LGTBIfobia'
badge_name_UK919=La puerta mágica
badge_name_UK920=¡Deja que el viento te lleve a donde tú quieras!
badge_name_UK924=Águila calva
badge_name_UK926=Colgante corazón helado
badge_name_UK928=La sirena
badge_name_UK929=El rey Tritón
badge_name_UK930=El Kraken
badge_name_UK931=Cortejo de amor
badge_name_UK932=Jengu
badge_name_UK943=Ganador/a concurso: ¿Otra vez sopa? ¡Puaj!
badge_name_UK944=Panda rojo de la suerte
badge_name_UK945=Conejito de la suerte
badge_name_UK950=¡El otoño ya está aquí!
badge_name_UK952=Ganadores 'Los 13 furnis': Versión Habboween!
badge_name_UK953=La Maldición de Hill House
badge_name_UK954=La Máscara de la Muerte Roja
badge_name_UK964=Nachos
badge_name_UK967=Cachorrito
badge_name_UK970=Personaje oculto: navidades solo en casa
badge_name_UK978=Un amor ...
badge_name_UK979=... para siempre
badge_name_UK980=¡Todos somos compatibles con alguien!
badge_name_UK985=Ganador/a 'Los 13 furnis: Día de la Mujer'
badge_name_UK990=Rabbit, la conejita de Pascua
badge_name_UK992=Águila de Haast
badge_name_UK994=Ganadores '13 furnis de Pascua'
badge_name_UK995=La leyenda del dragón
badge_name_UK997=Sandía Refrescante
badge_name_UK998=Salvar a Peach
badge_name_UKB=Teatro invisible
badge_name_UKC=Hip-hop
badge_name_UKE=Habbonauta
badge_name_UKO=SuperHabbo
badge_name_UKP=Regalo amor
badge_name_UKR01=Apoyo a Ucrania
badge_name_UKT=Algodón de azúcar
badge_name_UKU=Payaso
badge_name_UKV=Vagón de Oro
badge_name_UKW=Vagón de Plata
badge_name_UKX=Frases de cine
badge_name_UKY=Habbo 'Interesante'
badge_name_UKZ=Cosiendo Habbo
badge_name_UMAD=Why Badge
badge_name_UNB00=Receta Manzana Dorada
badge_name_UNB01=Receta Chaqueta Dorada Uni
badge_name_UNB02=Receta Mochila Dorada Uni
badge_name_UNB03=Receta Póster de Tela Dorado
badge_name_UNB04=Receta Osito Dorado
badge_name_UNB05=Pato Inteligente Dorado
badge_name_UNB06=Lote Dormitorio Artista Universidad
badge_name_UNB07=Lote Estudio de Arte
badge_name_UNB08=Lote Dormitorio Genio Universidad
badge_name_UNB09=Cabina de Mando
badge_name_UNB10=Centro de mando
badge_name_UNB11=Sala de máquinas
badge_name_UNB12=Dormitorios
badge_name_UNB13=Lote Dormitorio Gótico Universidad
badge_name_UNB14=Lote Escaleras Mansión Siniestra
badge_name_UNB15=Dormitorio Deportivo Universidad
badge_name_UNB16=Lote Tienda de Deporte
badge_name_UNB17=Lote Galería XV
badge_name_UNB18=Lote Galería XVI
badge_name_UNB19=RARO Traje Artista Cursi
badge_name_UNB20=RARO Pelo Profesor Chiflado
badge_name_UNB21=RARO Pariente Brujeril
badge_name_UNB22=RARO Montón de Peluches
badge_name_UNB23=LTD Traje Ser Supremo de Fuego
badge_name_UNB24=LTD Fuente de Oro Inversión
badge_name_UNB25=Oferta Verano 2023
badge_name_UNB26=Habbo Pride 2023
badge_name_UNB27=RARO Estatua Elefante Diamante
badge_name_UNB28=La Sociedad Deportiva
badge_name_UNB29=Los Expresionistas
badge_name_UNB30=Abrigo sintético
badge_name_UNB31=Patito graduado
badge_name_UNB32=El Tanque del Pensamiento
badge_name_UNB33=Bloques perfectos
badge_name_UNB34=El Manipulador de Átomos
badge_name_UNB35=Acuarela del artista
badge_name_UNB36=Combinación victoriosa
badge_name_UNB37=Condecoración académica
badge_name_UNB38=Máquina de Helado Arcoíris LTD
badge_name_US002=Azkaban
badge_name_US003=Mente Fragmentada.
badge_name_US00=In love with my Pato
badge_name_US010=¡Ondeando con orgullo la bandera LGBT!
badge_name_US011=La planta piraña
badge_name_US012=Habbolus Venenosus
badge_name_US015=Ganador del concurso Habbatón - Karaoke
badge_name_US01=Súper Creador
badge_name_US020=Gameboy Color
badge_name_US021=Piruleta de caramelo
badge_name_US023=Hufflepuff
badge_name_US024=Gryffindor
badge_name_US026=Máquina Arcade
badge_name_US038=Murciélago
badge_name_US040=Frankenstein
badge_name_US053=¿Dulce o Truco?
badge_name_US056=Tu peor pesadilla
badge_name_US058=Gato negro
badge_name_US059=El dulce Copito
badge_name_US060=Bestias nocturnas
badge_name_US062=Unas navidades que no olvidarás...
badge_name_US063=Safety  Xmas 2019
badge_name_US070=Comida rápida
badge_name_US080=Guantelete del infinito
badge_name_US083=¡Ganador/a Concurso 13 furnis San Valentín!
badge_name_US086=¡Wowee!
badge_name_US087=Peachy
badge_name_US088=¡Soy una princesa!
badge_name_US089=F en el chat
badge_name_US08=Marciano
badge_name_US097=Luna de sangre
badge_name_US0G=Placa Pirata
badge_name_US0H=Ganador marítimo
badge_name_US0V=Fin de boda
badge_name_US0X=Cuestión Piramidal
badge_name_US0Z=Habbo del Mes
badge_name_US103=MaW Celebrity: The Voice
badge_name_US104=Lobo, el rey de los bosques
badge_name_US112=Ganador/a 13 Furnis Orgullo 2020
badge_name_US114=Mean Girls
badge_name_US124=Melocotón
badge_name_US126=Ganador del Tercer concurso de Gastronomía
badge_name_US132=Smoothie de sandía
badge_name_US137=#BlackLivesMatter
badge_name_US143=Bus Bunny
badge_name_US148=Holograma NeoGirl
badge_name_US154=Rocky Horror Picture Show
badge_name_US155=Turn Off The Light
badge_name_US156=Santa dormilón
badge_name_US157=Renito enojado
badge_name_US158=Taijitu
badge_name_US160=Impostor
badge_name_US162=Osito nuboso
badge_name_US164=Ganador/a de Look Carnaval
badge_name_US166=#Mood
badge_name_US170=Brindis de Año Nuevo
badge_name_US171=Nimbus 2000
badge_name_US172=Snitch atrapada
badge_name_US180=Trono de hierro
badge_name_US184=Rabbito
badge_name_US186=Símbolo de amor
badge_name_US198=Personaje Oculto Orgullo 2022
badge_name_US204=Globo aerostático
badge_name_US206=Kong
badge_name_US208=Criatura dragón
badge_name_US212=Guacamayo Tropical
badge_name_US215=Castillo Mágico
badge_name_US223=Mortífago
badge_name_US224=Pequeño Hogar
badge_name_US226=Gaspar el Astronauta
badge_name_US232=Los cuatro elementos del universo
badge_name_US234=The Haunted House
badge_name_US235=Calaverita terrorífica
badge_name_US236=Kla M. Hassie
badge_name_US237=Pastel de Halloween
badge_name_US238=Dinosaurio T-Rex
badge_name_US241=Troglodita primitivo
badge_name_US242=Súper Mando
badge_name_US245=Paisaje navideño
badge_name_US253=Ganador/a "Reto Navideño"
badge_name_US257=Shrek
badge_name_US258=Rana de chocolate
badge_name_US261=Abejitas Amorosas
badge_name_US264=Ojo de Sauron
badge_name_US267=La Gioconda
badge_name_US270=Concurso Nueva Convocatoria Pixel Artista
badge_name_US271=¡Feliz Día de la Mujer 2023!
badge_name_US280=Piñata
badge_name_US284=¡El suelo es lava!
badge_name_US286=Cabeza de dragón
badge_name_US294=¡Gané las carreras en directo de NFT Habrio Kart!
badge_name_US295=Slippin' & slidin' con NFT Habrio Kart
badge_name_US297=La leyenda del Pez Volador
badge_name_US301=Guante poderoso
badge_name_US311=Ganador/a Concurso Pelo Frito
badge_name_US318=Participé al Concurso de Construcción del MaWCircus
badge_name_US323=Gatito espeluznante
badge_name_US325=Cuackula
badge_name_US333=Quackfantasma
badge_name_US338=Snowy
badge_name_US339=Bigotes: El Gatito Navideño
badge_name_US340=Pingüino Dulce
badge_name_US341=Rudolf
badge_name_US342=Ronroneo Cute
badge_name_US344=Cactusín Bailarín
badge_name_US345=Deseos de Navidad
badge_name_US351=Ciervo cola blanca
badge_name_US358=¡Ganador/a del Concurso Árbol MaW!
badge_name_US360=Cieloso
badge_name_US361=Oso anti amoroso
badge_name_US371=El club de los otakus
badge_name_US372=Croc Nuboso
badge_name_US373=Barbie's Croc
badge_name_US381=Bulldog Francés
badge_name_US383=Mi patoso favorito
badge_name_US385=El club de las Barbies
badge_name_US388=Love Alarm
badge_name_US389=Puerta torii
badge_name_US390=Flor de Sakura
badge_name_US391=Carta de amor
badge_name_US393=Mis sueños llegan hasta el espacio
badge_name_US396=El club de las ratitas
badge_name_US400=Oso juguetón
badge_name_US407=alalalal
badge_name_US408=El club de los michis
badge_name_US409=vbvbvbvb
badge_name_US411=El club LGBTIQ+
badge_name_US415=Pink Snap
badge_name_US417=Tamagotchi Pride
badge_name_US423=Mente en paz
badge_name_US425=Crocs de verano
badge_name_US429=Paleta Choconejo
badge_name_US430=Paleta de helado kawaii
badge_name_US431=Carrusel
badge_name_US438=Furia Luminosa
badge_name_US439=Furia Nocturna
badge_name_US450=Día de la mujer
badge_name_US452=El club de los gusanitos
badge_name_US464=El club del terror
badge_name_US467=Lovely Scream
badge_name_US473=Osito amoroso
badge_name_US474=Osita Amorosa
badge_name_US481=Jugador experto
badge_name_US482=Jugador experto nivel extremo
badge_name_US484=Corgi
badge_name_US496=Patofresa
badge_name_US4=Balón artesanal
badge_name_US8=Papel de Habbo
badge_name_US9=Cara maligna
badge_name_USF=Viva el sol de invierno
badge_name_USO=Labrador retriever
badge_name_USQ=Yo fui fantasma
badge_name_USR=¡Muy rico!
badge_name_UST=Los inicios de la decoración
badge_name_USV01=Arte Moderno Usvalista
badge_name_USX=Mister Pato
badge_name_USY=Placa Récord
badge_name_USZ=Desagrado
badge_name_Uk161=Kitty Zarpas Suaves
badge_name_V1801=Lote Lago de los Cisnes
badge_name_V1802=Lote Jardín Japonés
badge_name_V1803=Lote Princesa
badge_name_V1804=RARO Cama con Dosel 
badge_name_V1805=RARO Vestido Corazón
badge_name_V1806=2018 Oferta San Valentín
badge_name_V1807=Lote Elegante
badge_name_V1808=¡Mega Oferta Bling!
badge_name_V1901=Lote Restaurante Romántico
badge_name_V1902=Lote Feria del Pueblo
badge_name_V1903=Lote Ceremonia Nupcial
badge_name_V1904=Lote Banquete de Boda
badge_name_V1905=RARO Moño Despeinado Romántico
badge_name_V1906=RARO Bañera Romántica
badge_name_V1907=RARO Rizos Románticos
badge_name_V1908=RARO Sofá Romántico
badge_name_V1909=RARO Chaleco Romántico
badge_name_V1910=RARO Tocadiscos Romántico
badge_name_V1911=RARO Falda con Volantes
badge_name_V1912=RARO Regalo con Cachorro
badge_name_V1913=MEGA Oferta Romántica
badge_name_V1914=Junt@s por un Internet mejor.
badge_name_V1915=Quiz Seguridad SID 2019
badge_name_V1916=Haces que Internet sea un lugar mejor.
badge_name_V1917=Buscando mi media naranja
badge_name_V1918=Buscando un amigo nuevo.
badge_name_V1919=Buscando un compañero de juegos
badge_name_V1920=Por completar una cita con éxito
badge_name_V1921=Por no presentarte a la cita.
badge_name_V2001=Lote Chocolatería
badge_name_V2002=Lote Restaurante Romántico
badge_name_V2003=Lote Sala Arcoíris
badge_name_V2004=Lote Tarde de Relax en el Canal
badge_name_V2005=Raro Tatuajes Tribales
badge_name_V2006=Raro Coletas Bicolor
badge_name_V2007=Raro Silla Flotante
badge_name_V2008=Raro Armario Rococó
badge_name_V2009=Oferta San Valentín  2020
badge_name_V2010=¡Solo vibraciones positivas! - SID 2020
badge_name_V2011=¡La seguridad es lo primero! - SID 2020
badge_name_V2012=Expert@ en Seguridad en Internet - SID 2020
badge_name_V2013=¡SOS Restaurante!
badge_name_V2014=¡Cocina, come y repite!
badge_name_V2015=Una noche para recordar
badge_name_V2016=¡Oferta Regalo San Valentín!
badge_name_V2019=Una noche para recordar!
badge_name_V2101=Lote Floristería Romántica
badge_name_V2102=Lote Princesa
badge_name_V2103=Lote Pastel
badge_name_V2104=Lote Elegante
badge_name_V2105=Lote Salón de las Estrellas
badge_name_V2106=Lote Celestial
badge_name_V2107=Lote Ciudad de la Luz
badge_name_V2108=RARO Corset Romántico
badge_name_V2109=RARO Melena Ondulada Primaveral
badge_name_V2110=RARO Reloj de Abuelo Dorado
badge_name_V2111=RARO Conejito Friolero
badge_name_V2112=Junt@s por un internet mejor - SID 2021
badge_name_V2113=¡Experto en Términos y Condiciones de Habbo! - SID 2021
badge_name_V2115=San Valentín 2021 TKO
badge_name_V2116=El Isleño
badge_name_V2117=¡Ratones a bordo!
badge_name_V2301=RARO Rizos Arcade
badge_name_V2302=RARO Diadema de Corazones
badge_name_V2303=RARO Máquina Dispensadora Oso Resplandeciente
badge_name_V2304=RARO Canguro de Algodón de Azúcar
badge_name_V2305=Oferta San Valentín 2023
badge_name_V2306=Invasores del Espacio
badge_name_V2307=Máquina de Realidad Virtual
badge_name_V2308=Máquina y Plataforma de Realidad Virtual
badge_name_V2309=Jinete del Ritmo
badge_name_V2310=Tiroteo CyberPunk
badge_name_V2311=La Rueda Giratoria
badge_name_V2312=Petaco
badge_name_V2313=Ataque Cuá Cuá
badge_name_V2314=Atrapa ese Pato
badge_name_V2315=¡Detuve la invasión alienígena!
badge_name_V2316=Habbo heart-throb
badge_name_V2317=SID 2023: ¡Cuidado con el Catfish!
badge_name_V2318=SID 2023 - Keep the virus away!
badge_name_V2319=Raro Heladera Gris
badge_name_V2320=Rare Polar Sofa
badge_name_V2321=¡Oferta de Crafteo!
badge_name_V2322=Lote Ceremonia Nupcial
badge_name_V2323=Lote Banquete de Boda
badge_name_V2324=Lote Restaurante Lujoso
badge_name_V2325=Lote Heladería
badge_name_V2326=Café Pastelería Gótico
badge_name_V2327=Lote Night Club
badge_name_V2328=Lote Clásico Star Lounge
badge_name_V2329=Space Invader Top 5
badge_name_VA010=La mejor de las celebraciones
badge_name_VA012=San Valentín 2010
badge_name_VA015=Anillo de Boda
badge_name_VA016=Placa Love
badge_name_VA017=San Valentín en vídeo
badge_name_VA018=San Valentín en pantalla
badge_name_VA2=Superamor
badge_name_VA3=Crucero del Amor
badge_name_VA4=Tripulación Habborella
badge_name_VA5=Recién casados
badge_name_VA7=Shalimar-Fase I
badge_name_VA8=Shalimar-Fase II
badge_name_VA9=Shalimar-Fase III
badge_name_VAL13=Habbo Staff
badge_name_VAL14=Valentines 2013
badge_name_VAU01=Lote Cámara Acorazada
badge_name_VAU02=Lote Cámara Acorazada Subterránea
badge_name_VCC23=Reto de la Comunidad - San Valentín
badge_name_VIK01=Placa Los guerreros de Odín
badge_name_VIK02=Placa Los trenzas rojizas
badge_name_VIK03=Piedra Rúnica Valknut
badge_name_VIK04=Piedra Rúnica Triskelion
badge_name_VIK05=Piedra Rúnica Triquetra
badge_name_VIK06=Piedra Rúnica Gungir
badge_name_VIK07=Piedra Rúnica Odin
badge_name_VIK08=Piedra Rúnica Frigga
badge_name_VIK09=Piedra Rúnica Thor
badge_name_VIK10=Piedra Rúnica Loki
badge_name_VIK11=Piedra Rúnica del Vikingo Guerrero
badge_name_VIK12=Piedra Rúnica  de Vikingo Constructor de Barcos
badge_name_VIK13=Piedra Rúnica del Vikingo Herrero
badge_name_VIK14=Piedra Rúnica del Vikingo Chamán
badge_name_VIK15=Piedra Rúnica England
badge_name_VIK16=Piedra Rúnica America
badge_name_VIK17=Piedra Rúnica Greenland
badge_name_VIK18=Piedra Rúnica Spain
badge_name_VIK19=Piedra Rúnica Eikthyrnir
badge_name_VIK20=Piedra Rúnica Fenrir
badge_name_VIK21=Piedra Rúnica Nidhogg
badge_name_VIK22=Piedra Rúnica Gullinbursti
badge_name_VIK23=Encuentra el amuleto
badge_name_VIK24=Encuentra el amuleto
badge_name_VIK25=Habla con los dioses
badge_name_VIK26=Habla con los dioses
badge_name_VIK27=Bienvenid@ a  Yggdrasill
badge_name_VIK28=Bienvenid@ a Yggdrasill
badge_name_VIK29=El centro de los 9 mundos
badge_name_VIK30=El centro de los 9 mundos
badge_name_VIK31=¡Quémalo!
badge_name_VIK32=¡Quémalo!
badge_name_VIK33=¡Encuentra el botín enemigo!
badge_name_VIK34=¡Encuentra el botín enemigo!
badge_name_VIK35=Face to face with the enemy
badge_name_VIK36=Face to face with the enemy
badge_name_VIK37=En Valhalla
badge_name_VIK38=En Valhalla
badge_name_VIK39=Concurso Aldea Vikinga
badge_name_VIK40=Concurso Escudo Vikingo
badge_name_VIK41=Lote de Sala "Los guerreros de Odín"
badge_name_VIK42=Lote de Sala "Los trenzas rojizas"
badge_name_VIK43=Lote de Sala Aldea
badge_name_VIK44=Casa Vikinga Quemada
badge_name_VIK45=Concurso Canto de Guerra Vikingo
badge_name_VIP=Visitas HC
badge_name_VIPP1=Placa de Acceso a Fiesta en Yate
badge_name_VIPP2=Placa de Acceso a Estreno de Película
badge_name_VIPP3=Placa de Acceso a Fiesta de Cámara
badge_name_VOT01=Jugador
badge_name_VPV01=Lote Vaporwave Street
badge_name_VPV02=Lote Miami Nightclub
badge_name_VPV03=Lote Central Habbo Fuerzas Armadas
badge_name_VPV04=Lote Bar Karaoke
badge_name_VPV05=Lote Antiguo Recibidor
badge_name_VPV06=Lote Banco
badge_name_VPV07=Lote Estudio Moderno
badge_name_VPV08=Lote Centro Comercial
badge_name_VPV09=Raro Cámara Polaroid Vintage
badge_name_VPV10=RARO Patines Retro
badge_name_VPV11=Rare Retro Jukebox
badge_name_VPV12=Raro Moto Miami
badge_name_VPV13=LTD Coche de Lujo Reluciente
badge_name_VPV14=¡Bienvenid@ a Miami!
badge_name_VPV15=Casino Ilegal
badge_name_VPV16=¿Dónde está Mike?
badge_name_VPV17=Habbo Policía
badge_name_VPV18=Nacido para Correr
badge_name_VPV19=Captado por la cámara
badge_name_VPV20=Frenchie
badge_name_VPV21=¡Se acabó el tiempo!
badge_name_VPV22=Lote Gimnasio HabboLímpico
badge_name_VPV23=Regalo Bulldog Británico
badge_name_VPV24=Ganador de la competición 'Regreso a los 80'
badge_name_VPV25=Por quedar en el top 5 de la competición 'Vuelta a los 80'
badge_name_VPV26=¡Quedaste entre los mejores en la competición 'Vuelta a los 80'!
badge_name_VPV27=Megacoleccionista de ítems de crafteo
badge_name_VRD01=Love Randomizer Rare
badge_name_VSP01=Concurso Busca tu Pareja
badge_name_VSP02=Medias naranjas
badge_name_VSP03=Seduce a Bram
badge_name_VSP04=Seduce a Rapunzel
badge_name_VSP05=Diseñador Spa
badge_name_VSP06=Constructor del amor
badge_name_VSP07=Fiesta del Semáforo
badge_name_VSP08=¡Recién casados!
badge_name_VSP09=Record Mundial del Beso
badge_name_VSP10=Explorador Spa
badge_name_VipParties1=Amante de las Fiestas en Yate
badge_name_VipParties1_Top100=Usuario de Fiestas en Yate
badge_name_VipParties1_Top10=Experto en Fiestas en Yate
badge_name_VipParties2=Amante de los Estrenos de Película
badge_name_VipParties2_Top100=Usuario de Estreno de Película
badge_name_VipParties2_Top10=La estrella de los Estrenos de Película
badge_name_VipParties3=Amante de las Fiestas de Cámara
badge_name_VipParties3_Top100=Usuario de Fiestas de Cámara
badge_name_VipParties3_Top10=Experto en Fiestas de Cámara
badge_name_W1801=Pantalón Selección de Fútbol Rusia
badge_name_W1802=Pantalón Selección de Fútbol  Rusia
badge_name_W1803=Pantalón Selección de Fútbol Suiza
badge_name_W1804=Pantalón Selección de Fútbol  Suiza
badge_name_W1805=Pantalón Selección de Fútbol  Panamá
badge_name_W1806=Pantalón Selección de Fútbol Panamá
badge_name_W1807=Pantalón Selección de Fútbol  Australia
badge_name_W1808=Pantalón Selección de Fútbol Australia
badge_name_W1809=Pantalón Selección de Fútbol Argentina
badge_name_W1810=Pantalón Selección de Fútbol Argentina
badge_name_W1811=Pantalón Selección de Fútbol Corea del Sur
badge_name_W1812=Pantalón Selección de Fútbol Corea del Sur
badge_name_W1813=Pantalón Selección de Fútbol Marruecos
badge_name_W1814=Pantalón Selección de Fútbol Marruecos
badge_name_W1815=Pantalón Selección de Fútbol Portugal
badge_name_W1816=Pantalón Selección de Fútbol Portugal
badge_name_W1817=Pantalón Selección de Fútbol Costa Rica
badge_name_W1818=Pantalón Selección de Fútbol Costa Rica
badge_name_W1819=Pantalón Selección de Fútbol Austria
badge_name_W1820=Pantalón Selección de Fútbol Austria
badge_name_W1821=Pantalón Selección de Fútbol Suecia
badge_name_W1822=Pantalón Selección de Fútbol Suecia
badge_name_W1823=Pantalón Selección de Fútbol México
badge_name_W1824=Pantalón Selección de Fútbol México
badge_name_W1825=Pantalón Selección de Fútbol Francia
badge_name_W1826=Pantalón Selección de Fútbol Francia
badge_name_W1827=Pantalón Selección de Fútbol Bélgica
badge_name_W1828=Pantalón Selección de Fútbol Bélgica
badge_name_W1829=Pantalón Selección de Fútbol Uruguay
badge_name_W1830=Pantalón Selección de Fútbol Uruguay
badge_name_W1831=Pantalones Selección de Fútbol Inglaterra
badge_name_W1832=Pantalón Selección de Fútbol Inglaterra
badge_name_W1833=Pantalón Selección de Fútbol Colombia
badge_name_W1834=Pantalón Selección de Fútbol Colombia
badge_name_W1835=Pantalón Selección de Fútbol Arabia Saudí
badge_name_W1836=Pantalón Selección de Fútbol Arabia Saudí
badge_name_W1837=Pantalón Selección de Fútbol Perú
badge_name_W1838=Pantalón Selección de Fútbol Perú
badge_name_W1839=Pantalón Selección de Fútbol  Senegal
badge_name_W1840=Pantalón Selección de Fútbol Senegal
badge_name_W1841=Pantalón Selección de Fútbol Túnez
badge_name_W1842=Pantalón Selección de Fútbol Túnez
badge_name_W1843=Pantalón Selección de Fútbol Brasil
badge_name_W1844=Pantalón Selección de Fútbol Brasil
badge_name_W1845=Pantalón Selección de Fútbol Alemania
badge_name_W1846=Pantalón Selección de Fútbol  Alemania
badge_name_W1847=Pantalón Selección de Fútbol  España
badge_name_W1848=Pantalón Selección de Fútbol  España
badge_name_W1849=Pantalones Mundial de Fútbol 2018
badge_name_W1850=Pantalones Mundial de Fútbol 2018
badge_name_W1851=Camiseta Selección de Fútbol Rusia
badge_name_W1852=Camiseta Selección de Fútbol Suiza
badge_name_W1853=Camiseta Selección de Fútbol Panamá
badge_name_W1854=Camiseta Selección de Fútbol Australia
badge_name_W1855=Camiseta Selección de Fútbol Argentina
badge_name_W1856=Camiseta Selección de Fútbol Corea del Sur
badge_name_W1857=Camiseta Selección de Fútbol Marruecos
badge_name_W1858=Camiseta Selección de Fútbol Portugal
badge_name_W1859=Camiseta Selección de Fútbol Costa Rica
badge_name_W1860=Camiseta Selección de Fútbol Austria
badge_name_W1861=Camiseta Selección de Fútbol Suecia
badge_name_W1862=Camiseta Selección de Fútbol México
badge_name_W1863=Camiseta Selección de Fútbol Francia
badge_name_W1864=Camiseta Selección de Fútbol Bélgica
badge_name_W1865=Camiseta Selección de Fútbol Uruguay
badge_name_W1866=Camiseta Selección de Fútbol Inglaterra
badge_name_W1867=Camiseta Selección de Fútbol Colombia
badge_name_W1868=Camiseta Selección de Fútbol Arabia Saudí
badge_name_W1869=Camiseta Selección de Fútbol Perú
badge_name_W1870=Camiseta Selección de Fútbol Senegal
badge_name_W1871=Camiseta Selección de Fútbol Túnez
badge_name_W1872=Camiseta Selección de Fútbol Brasil
badge_name_W1873=Camiseta Selección de Fútbol Alemania
badge_name_W1874=Camiseta Selección de Fútbol España
badge_name_W1875=Camiseta Mundial de Fútbol 2018
badge_name_WAA00=Enigma Waasa
badge_name_WAC01=Rainbow Road Winner
badge_name_WAR=Paz
badge_name_WBK02=¡Has completado el actual Reto de Habbo!
badge_name_WBL=Top-25 Aquachof
badge_name_WC100=Momentos Épicos Mundialistas
badge_name_WCS01=Voy con Brasil
badge_name_WCS02=Voy con Croacia
badge_name_WCS03=Voy con Chile
badge_name_WCS04=Voy con Australia
badge_name_WCS05=Voy con Uruguay
badge_name_WCS06=Voy con Costa Rica
badge_name_WCS07=Voy con Argentina
badge_name_WCS08=Voy con Bosnia-Herzegovina
badge_name_WCS09=Voy con Alemania
badge_name_WCS10=Voy con Portugal
badge_name_WCS11=Voy con Brasil
badge_name_WCS12=Voy con México
badge_name_WCS13=Voy con España
badge_name_WCS14=Voy con Chile
badge_name_WCS15=Voy con Colombia
badge_name_WCS16=Voy con Costa de Marfil
badge_name_WCS17=Voy con Honduras
badge_name_WCS18=Voy con Ecuador
badge_name_WCS19=Voy con Argentina
badge_name_WCS20=Voy con Irán
badge_name_WCS21=Voy con Bélgica
badge_name_WCS22=Voy con Rusia
badge_name_WCS23=Voy con Croacia
badge_name_WCS24=Voy con México
badge_name_WCS25=Voy con Italia
badge_name_WCS26=Voy con Uruguay
badge_name_WCS27=Voy con Portugal
badge_name_WCS28=Voy con Ghana
badge_name_WCS29=Voy con Colombia
badge_name_WCS30=Voy con Uruguay
badge_name_WCS31=Voy con Holanda
badge_name_WCS32=Voy con México
badge_name_WCS33=Voy con Alemania
badge_name_WCS34=Voy con Argelia
badge_name_WCS35=Voy con Argentina
badge_name_WCS36=Voy con Suiza
badge_name_WCS37=Voy con Brasil
badge_name_WCS38=Voy con Colombia
badge_name_WCS39=Voy con Argentina
badge_name_WCS40=Voy con Bélgica
badge_name_WCS41=Voy con Brasil
badge_name_WCS42=Voy con Alemania
badge_name_WCS43=Voy con Holanda
badge_name_WCS44=Voy con Argentina
badge_name_WCS45=Voy con Brasil
badge_name_WCS46=Voy con Holanda
badge_name_WCS47=Voy con Argentina
badge_name_WCS48=Voy con Alemania
badge_name_WCS49=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS50=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS51=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS52=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS53=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS54=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS55=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS56=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS57=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS58=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS59=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS60=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS61=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS62=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS63=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS64=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS65=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS66=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS67=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS68=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS69=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS70=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS71=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS72=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS73=Voy con Ecuador
badge_name_WCS74=Voy con Francia
badge_name_WCS75=Banderín del Equipo Nacional
badge_name_WCS76=Natal
badge_name_WCS77=Recife
badge_name_WCS78=Cuiaba
badge_name_WCS79=Brasilia
badge_name_WCS80=Belo Horizonte
badge_name_WCS81=Sao Paulo
badge_name_WCS82=Diamante Scoop
badge_name_WCS83=Caja Diamante
badge_name_WCS84=Diamante Alerta
badge_name_WCS85=Diamond Argumento
badge_name_WCS86=Diamond Sueños
badge_name_WCS87=Diamond Solución
badge_name_WCS88=Diamante SOS
badge_name_WCS89=¡Analista del Mundialito!
badge_name_WCS90=Comentarista del Mundialito
badge_name_WCS92=Equipo Ganador Mundialito 2014
badge_name_WCS93=Participante del Mundialito 2014
badge_name_WCS94=Concurso "Hombre del partido IX"
badge_name_WCV01=Lote Escuela de Brujería
badge_name_WCV02=Lote Aquelarre
badge_name_WCV03=Lote Despacho de Frank Diabólico
badge_name_WCV04=Lote Cárcel de Ultratumba
badge_name_WCV05=Lote Vudú
badge_name_WCV06=RARO Melena de Bruja
badge_name_WCV07=RARO Sauce Llorón
badge_name_WCV08=RARO Alas Señor Demonio
badge_name_WCV09=RARO Greñas de Brujo
badge_name_WCV10=RARO Útiles de Brujería
badge_name_WCV11=LTD Trono de Bruja
badge_name_WCV12=Ganador/a del Sorteo Aquelarre
badge_name_WCV13=Placa Twitter Aquelarre
badge_name_WCV14=Expert@ en pociones
badge_name_WCV15=Un paseo por el bosque
badge_name_WCV16=¡Batalla de brujas!
badge_name_WCV17=look brujil
badge_name_WCV18=¡Toda bruja necesita su escoba mágica!
badge_name_WCV19=¡Bienvenid@ al alquelarre!
badge_name_WD006=Ramo de boda
badge_name_WD0=Placa Doble Anillo
badge_name_WD1=Placa Anillo
badge_name_WD2=Suenan campanas de boda
badge_name_WD3=Maestro en bodas
badge_name_WD4=De celebración
badge_name_WDG01=Lote Ceremonia Nupcial
badge_name_WDG02=Lote Banquete de Boda
badge_name_WDG03=LTD Órgano chapado de oro 
badge_name_WDG04=Raro Traje de Boda
badge_name_WDG05=Imán para las citas
badge_name_WDG06=Estado: en cita 
badge_name_WDG07=Estado: en cita 
badge_name_WDG08=Recién casados
badge_name_WDG09=MEGA Oferta San Valentín
badge_name_WDG10=Lote Jardín Acogedor
badge_name_WED01=Lote Luna de Miel
badge_name_WF001=Lote Snowboard Alpino
badge_name_WF002=Lote Invierno al Raso
badge_name_WF003=Lote Freeze Battle
badge_name_WF004=Lote Hockey sobre Hielo
badge_name_WF005=Raro As del Snowboard
badge_name_WF006=Raro Patinador sobre Hielo
badge_name_WF007=Raro Veterano Freeze
badge_name_WF008=Raro Hockey sobre Hielo
badge_name_WH1=Ojo
badge_name_WH2=Sonrisa
badge_name_WH3=Mandíbulas
badge_name_WH4=Cerebro
badge_name_WH5=Luthiers
badge_name_WH6=Diagnóstico mugriento
badge_name_WH7=Diagnóstico sangriento
badge_name_WH8=Píldora curativa
badge_name_WIRD0=Wired 1
badge_name_WIRD1=Wired 2
badge_name_WIRD2=Wired 3
badge_name_WLL01=Oferta Paredes 1
badge_name_WLL02=Oferta Paredes 2
badge_name_WOM01=Placa ¡Pulgares arriba!
badge_name_WR015=Sala Lucha Libre
badge_name_WR15=Sala Lucha Libre
badge_name_WRD01=Lote Castillo en las Nubes
badge_name_WRD02=Lote Celestial
badge_name_WRD03=Lote Estación Espacial
badge_name_WRD04=Lote Ciudad de Heo-Habbo
badge_name_WRD05=Lote Will-O-Wisp
badge_name_WRD06=Lote Refugio en las Montañas Nubladas
badge_name_WRD07=Lote Jardín Acogedor 2.0
badge_name_WRD08=Lote Dulce Hogar Parte 1
badge_name_WRD09=Lote Dulce Hogar Parte 2
badge_name_WRD10=Lote Dulce Hogar Parte 3
badge_name_WRD11=RARO Pelo Tentáculos
badge_name_WRD12=RARO Saco de Dormir Tiburón
badge_name_WRD13=RARO Mochila Transparente con Planta
badge_name_WRD14=RARO Estatua León Guardián
badge_name_WRD15=LTD Avión de la Pradera
badge_name_WRD16=¡Estoy perdido!
badge_name_WRD17=Pasé por las puertas del Olimpo
badge_name_WRD18=¡Despierta Habbo!
badge_name_WRD19=Participé en la Competición Soñar
badge_name_WRD20=Ganador/a Competición Soñar
badge_name_WRD22=Oferta Ítems Palooza
badge_name_WRD23=Oferta ítems Jurásico
badge_name_WRD24=Oferta ítems Jungla
badge_name_WRD25=Oferta ítems Pirata
badge_name_WRD26=¡Cooperación rápida!
badge_name_WRD27=Participante Wired 2.0
badge_name_WRD28=RARO Casa de Muñecas
badge_name_WRD29=Casa Malibú de Bonnie Blond
badge_name_WRD30=Rare Book of Habbo Knowledge II
badge_name_WSC03=Raro Pantalla Oriental Rosa
badge_name_WSC04=Biombo Oriental Rojo
badge_name_WSC11=Biombo Oriental Verde
badge_name_WWB01=Billy the n00b
badge_name_WWB02=Duck James
badge_name_WWB03=Deadwood Duck
badge_name_WWB04=El Niño Sunduck
badge_name_WWB05=Duck Cassidy
badge_name_WWB06=Duck Holiday
badge_name_WWB07=Calamity Duck
badge_name_WWB08=Duck Dalton
badge_name_WWB09=Wild Duck
badge_name_WWB10=Belle Duck
badge_name_WWB11=Bandidos en la ciudad I
badge_name_WWB12=Bandidos en la ciudad II
badge_name_WWB13=Bandidos en la ciudad III
badge_name_WWB14=Bandidos en la ciudad IV
badge_name_WWB15=Bandidos en la ciudad V
badge_name_WWB16=El botín I
badge_name_WWB17=El Botín II
badge_name_WWB18=El Botín III
badge_name_WWB19=El Botín IV
badge_name_WWB20=El botín V
badge_name_WWB21=Escapa de Fort Circus I
badge_name_WWB22=Escapa de Fort Circus  II
badge_name_WWB23=Escapa de Fort Circus III
badge_name_WWB24=Escapa de Fort Circus IV
badge_name_WWB25=Escapa de Fort Circus V
badge_name_WWB26=Banda Cowboys
badge_name_WWB27=Tren Salvaje I
badge_name_WWB28=Tren Salvaje II
badge_name_WWB29=Tren Salvaje III
badge_name_WWB30=Tren Salvaje IV
badge_name_WWB31=Tren Salvaje V
badge_name_WWB32=Ciudad "Serpiente de Cascabel"
badge_name_WWB33=Cíbola Tucson
badge_name_WWB34=Placa Caja Registradora
badge_name_WWB35=Placa Carromato
badge_name_WWB36=Placa Horca Fantasmal
badge_name_WWB38=Ciudad del Oeste
badge_name_WWR01=Lote Tren de la Frontera
badge_name_X1111=Deseo navideño
badge_name_X1130=Jack y su gemela
badge_name_X1401=Lote San Nicolás
badge_name_X1402=Cabaña de invierno
badge_name_X1403=Resort Habbo Paraíso
badge_name_X1404=Ciudad de las Luces
badge_name_X1405=Lote Ártico
badge_name_X1406=Taller de Santa
badge_name_X1407=Lote Sala de Fiesta
badge_name_X1501=Lote Cabaña de Navidad
badge_name_X1502=Lote Navidad en Bavaria
badge_name_X1503=Lote Navidades Caribeñas
badge_name_X1504=Lote Frío Ártico
badge_name_X1505=Lote Taller de Santa
badge_name_X1506=Lote Ciudad Navideña
badge_name_X1507=Raro Torre del Reloj
badge_name_X1508=Trineo de Invierno
badge_name_X1509=Photocall Bávaro
badge_name_X1510=Reno Rudolf
badge_name_X1511=Cascanueces Bávaro
badge_name_X1512=Reno Reluciente
badge_name_X1513=Pozo de los Deseos Navideño
badge_name_X1514=Fuente Congelada
badge_name_X1518=Villancicos de Navidad - Santa Claus
badge_name_X1519=Villancicos de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X1520=Lindo Árbol de Navidad - Santa Claus
badge_name_X1521=Lindo Árbol de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X1522=Películas de Navidad - Santa Claus
badge_name_X1523=Películas de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X1524=Propietario del Reno - Santa Claus
badge_name_X1525=Propietaria del Reno - Sra. Claus
badge_name_X1526=Mercado de Navidad - Santa Claus
badge_name_X1527=Mercado de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X1528=Preparando los Regalos de Navidad - Santa Claus
badge_name_X1529=Preparando los Regalos de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X1530=Noche de Paz - Santa Claus
badge_name_X1531=Noche de Paz - Sra. Claus
badge_name_X1532=Comida de Navidad - Santa Claus
badge_name_X1533=Comida de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X1534=Conductor de Trineo - Santa Claus
badge_name_X1535=Conductor de Trineo - Sra. Claus
badge_name_X1536=¡Santa te trajo regalos increíbles!
badge_name_X1537=¡La Sra. Claus trajo regalos increíbles!
badge_name_X1601=Lote Despacho de Santa Claus
badge_name_X1602=Lote comedor
badge_name_X1603=Lote de la Estancia Navideña
badge_name_X1604=Lote guarida de elfo
badge_name_X1605=Exclusiva Tiara de cristal
badge_name_X1606=Raro Búho mágico
badge_name_X1607=Raro sombrero de gato
badge_name_X1608=Raro del trono de la fortaleza
badge_name_X1609=LTD el oso Benji
badge_name_X1610=Concurso de cuentos de Navidad
badge_name_X1611=Concurso de dibujo de criaturas
badge_name_X1612=Diciembre  1, 2016
badge_name_X1613=Diciembre 2, 2016
badge_name_X1614=Diciembre  3, 2016
badge_name_X1615=Diciembre 4, 2016
badge_name_X1616=Diciembre  5, 2016
badge_name_X1617=Diciembre  6, 2016
badge_name_X1618=Diciembre  7, 2016
badge_name_X1619=Diciembre  8, 2016
badge_name_X1620=Diciembre  9, 2016
badge_name_X1621=Diciembre  10, 2016
badge_name_X1622=Diciembre  11, 2016
badge_name_X1623=Diciembre  12, 2016
badge_name_X1624=Diciembre  13, 2016
badge_name_X1625=Diciembre  14, 2016
badge_name_X1626=Diciembre  15, 2016
badge_name_X1627=Diciembre  16, 2016
badge_name_X1628=Diciembre  17, 2016
badge_name_X1629=Diciembre  18, 2016
badge_name_X1630=Diciembre  19, 2016
badge_name_X1631=Diciembre  20, 2016
badge_name_X1632=Diciembre  21, 2016
badge_name_X1633=Diciembre  22, 2016
badge_name_X1634=Diciembre  23, 2016
badge_name_X1635=Diciembre  24, 2016
badge_name_X1636=Navidad 2016
badge_name_X1701=Lote calle victoriana
badge_name_X1702=Lote Sala de Estar Confortable
badge_name_X1703=Lote cantante de villancicos
badge_name_X1704=Lote pista de hielo
badge_name_X1705=RARO carruaje de caballos victoriano
badge_name_X1706=RARO caja de música victoriana
badge_name_X1707=RARO estatua de león victoriana
badge_name_X1708=RARO sombrero de copa
badge_name_X1709=RARE Pin pluma dorada
badge_name_X1710=Ted LTD
badge_name_X1711=Muñeco detective
badge_name_X1712=Muñeca glamurosa
badge_name_X1713=Muñeca bonita
badge_name_X1714=Muñeca pelirroja
badge_name_X1715=Muñeco policía
badge_name_X1716=Muñeco soldado
badge_name_X1717=Coleccionista de muñecos victorianos
badge_name_X1718=Lote sauna finlandesa
badge_name_X1719=Placa secreta 11/11 - Ebenezer Scrooge
badge_name_X1720=Placa secreta 10/11 - Bob Cratchit
badge_name_X1721=Placa secreta 9/11 - Jacob Marley
badge_name_X1722=Placa secreta 8/11 - Fantasma de las últimas Navidades
badge_name_X1723=Placa secreta 7/11 - Fantasma de estas Navidades
badge_name_X1724=Placa secreta 6/11 - Fantasma de la Navidad por venir
badge_name_X1725=Placa secreta 5/11 - Fred
badge_name_X1726=Placa secreta 4/11 - Pequeño Tim
badge_name_X1727=Placa secreta 3/11 - Mr. y Mrs. Fezziwig
badge_name_X1728=Placa secreta 2/11 - Belle
badge_name_X1729=Placa secreta 1/11 - Peter y  Martha Cratchit
badge_name_X1730=1 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1731=2 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1732=3 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1733=4 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1734=5 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1735=6 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1736=7 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1737=8 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1738=9 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1739=10 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1740=11 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1741=12 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1742=13 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1743=14 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1744=15 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1745=16 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1746=17 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1747=18 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1748=19 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1749=20 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1750=21 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1751=22 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1752=23 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1753=24 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1754=25 de diciembre, Navidades victorianas
badge_name_X1755=Happy 2018!
badge_name_X1801=Placa Secreta 01/10 - Cenicienta
badge_name_X1802=Placa Secreta 02/10 - Don Quijote
badge_name_X1803=Placa Secreta 03/10 - La Bella Durmiente
badge_name_X1804=Placa Secreta 04/10 - Sueño de una Noche de Verano
badge_name_X1805=Placa Secreta 05/10 - La Consagración de la Primavera
badge_name_X1806=Placa Secreta 06/10 - La Bayadera
badge_name_X1807=Placa Secreta 07/10 - Giselle
badge_name_X1808=Placa Secreta 08/10 - El Cascanueces
badge_name_X1809=Placa Secreta 09/10 - Romeo y Julieta
badge_name_X1810=Placa Secreta 10/10 - Lago de los Cisnes
badge_name_X1811=Matryoshka 01/05
badge_name_X1812=Ciervos de Navidad 01/05
badge_name_X1813=Festival de Invierno 01/05
badge_name_X1814=Teatro de Navidad 01/05
badge_name_X1815=Calcetines de Navidad 01/05
badge_name_X1816=Matryoshka 02/05
badge_name_X1817=Festival de Invierno 02/05
badge_name_X1818=Ciervos de Navidad 02/05
badge_name_X1819=Calcetines de Navidad 02/05
badge_name_X1820=Teatro de Navidad 02/05
badge_name_X1821=Matryoshka 03/05
badge_name_X1822=Festival de Invierno 03/05
badge_name_X1823=Teatro de Navidad 03/05
badge_name_X1824=Calcetines de Navidad 03/05
badge_name_X1825=Ciervos de Navidad 03/05
badge_name_X1826=Matryoshka 04/05
badge_name_X1827=Ciervos de Navidad 04/05
badge_name_X1828=Festival de Invierno 04/05
badge_name_X1829=Teatro de Navidad 04/05
badge_name_X1830=Calcetines de Navidad 04/05
badge_name_X1831=Matryoshka 05/05
badge_name_X1832=Festival de Invierno 05/05
badge_name_X1833=Ciervos de Navidad 05/05
badge_name_X1834=Teatro de Navidad  05/05
badge_name_X1835=Calcetines de Navidad 05/05
badge_name_X1836=Lote Teatro Mágico Navideño
badge_name_X1837=Lote Patio de la Ciudad Invernal
badge_name_X1838=Lote Sala Común
badge_name_X1839=Lote Despacho de Santa
badge_name_X1840=RARO Búho Nevado
badge_name_X1841=RARO Vestido Bailarina Imperial
badge_name_X1842=RARO Corona Emplumada
badge_name_X1843=RARO Fuente de Invierno Iluminada
badge_name_X1844=Huevo Escarchado de Habberge
badge_name_X1845=Matryoshka Placa Dorada
badge_name_X1846=Ciervos de Navidad Placa Dorada
badge_name_X1847=Festival de Invierno al Aire Libre Placa Dorada
badge_name_X1848=Teatro Placa Dorada
badge_name_X1849=Calcetines de Navidad Placa Dorada
badge_name_X1850=¡Feliz 2019!
badge_name_X1851=Regalo traje de Navidad 2018
badge_name_X1852=¡Yo estuve ahí! Año Nuevo 2019
badge_name_X1901=Lote Palacio de Invierno
badge_name_X1902=Lote Bosque Encantado
badge_name_X1903=Lote Princesa
badge_name_X1904=Lote Calle Victoriana
badge_name_X1905=RARO Trenza Polar
badge_name_X1906=RARO Arpa Helada Iridiscente
badge_name_X1907=RARO Pelo Pincho Ladeado
badge_name_X1908=RARO Fuente de Hielo Azul
badge_name_X1909=LTD Trono de Hielo
badge_name_X1910=Ganador de Twitter Palacio de Invierno
badge_name_X1911=Palacio de Invierno - Juego I
badge_name_X1912=Palacio de Invierno - Juego II
badge_name_X1913=Palacio de Invierno - Juego III
badge_name_X1914=Palacio de Invierno - Juego IV
badge_name_X1915=Palacio de Invierno - Juego V
badge_name_X1916=Palacio de Invierno - Juego VI
badge_name_X1917=Palacio de Invierno - Juego VII
badge_name_X1918=Palacio de Invierno - Juego VIII
badge_name_X1919=Palacio de Invierno - Juego IX
badge_name_X1920=Palacio de Invierno - Juego X
badge_name_X1921=Palacio de Invierno - Juego XI
badge_name_X1922=Coleccionista Ítems de Crafteo
badge_name_X1923=Coleccionista Artículos HC
badge_name_X1924=Oferta Banquete de Navidad
badge_name_X1925=Oferta Fiester@
badge_name_X1926=Trivial Año Nuevo Nivel I
badge_name_X1927=Trivial Año Nuevo Nivel II
badge_name_X1928=Trivial Año Nuevo Nivel IV
badge_name_X1929=Trivial Año Nuevo Nivel III
badge_name_X1930=Trivial Año Nuevo Nivel V
badge_name_X1931=Trivial Año Nuevo Nivel VI
badge_name_X2001=Lote Bosque Mágico
badge_name_X2002=Lote Invierno en Habbo Stonehenge
badge_name_X2003=Lote Bosque Encantado
badge_name_X2004=Lote Aquelarre
badge_name_X2005=Lote Castillo de Invierno
badge_name_X2006=Lote Jungla de las Maravillas
badge_name_X2007=Lote Bosque Encantado II
badge_name_X2008=Lote Jungla Peligrosa
badge_name_X2009=Raro Alas Libélula
badge_name_X2010=Raro Traje Inuit
badge_name_X2011=Raro Espada Encantada
badge_name_X2012=RARO Fuente de Hielo Élfica
badge_name_X2013=LTD Yak del Himalaya
badge_name_X2014=Raro Árbol Navidad Épico
badge_name_X2015=Raro Habbo Globo
badge_name_X2016=Raro Santa y el Elfo
badge_name_X2018=Piedra Rúnica Azul
badge_name_X2019=Piedra Rúnica Verde
badge_name_X2020=Piedra Rúnica Púrpura
badge_name_X2021=Piedra Rúnica Rosa
badge_name_X2022=Piedra Rúnica Amarilla
badge_name_X2023=Roca Anciana
badge_name_X2024=Vikingo Terruno
badge_name_X2025=Rostro de Flor
badge_name_X2026=Gnomo Magmático
badge_name_X2027=Pony Helado
badge_name_X2028=Yeti Rotundo
badge_name_X2029=Dragón de Montala
badge_name_X2030=Palacio Rostro de Flores
badge_name_X2031=Espada Encantada
badge_name_X2032=El último Explorador Verdadero
badge_name_X2033=El último Sitio Salvaje
badge_name_X2034=¡Pide un deseo!
badge_name_X2035=¡Deja que nieve!
badge_name_X2036=Luna Encantada
badge_name_X2037=Jardín de Serenidad
badge_name_X2038=¡Bienvenid@ al Bosque Encantado!
badge_name_X2039=¡Aléjate!
badge_name_X2040=Soñando con unas Navidades blancas.
badge_name_X2041=No hay hombre igual al muñeco de nieve.
badge_name_X2042=¡Felices Navidades Encantadas!
badge_name_X2101=Lote Vagón de Lujo Habbo Express
badge_name_X2102=Lote Despacho de Santa
badge_name_X2103=Lote Estación de Tren
badge_name_X2104=Lote Taller de Santa
badge_name_X2105=Lote Teatro Mágico Navideño
badge_name_X2106=Lote Pista de Hielo
badge_name_X2107=Lote Estancia Navideña
badge_name_X2108=Lote Bosque Mágico
badge_name_X2109=Lote Chalet con Chimenea
badge_name_X2110=Raro Abrigo Abrigoso Oversized
badge_name_X2111=Raro Máquina de Chocolate Caliente de Lujo
badge_name_X2112=RARO: Traje Tren
badge_name_X2113=Raro Tren a tamaño natural
badge_name_X2114=LTD Huevo Habberge Art Deco
badge_name_X2115=El Tren Habbo Express
badge_name_X2116=Tren bandido
badge_name_X2117=Llega el tren
badge_name_X2118=Llaves prestadas
badge_name_X2119=¡Luces muy elegante!
badge_name_X2120=Se coló dentro de la sala del vendedor
badge_name_X2121=Zzzz..Zzzz..
badge_name_X2122=Una mapa de carretera secreto
badge_name_X2123=Identidad secreta
badge_name_X2124=¡Escapaste justo a tiempo!
badge_name_X2125=El sospechoso equivocado
badge_name_X2126=La Gran huída
badge_name_X2127=Pisadas en la nieve
badge_name_X2128=¡Caso resuelto!
badge_name_X2129=Pájaro Dorado Noble
badge_name_X2130=Plantas maltratadas en invierno
badge_name_X2131=Patinando sobre hielo fino
badge_name_X2132=¡Se avecina una tormenta!
badge_name_X2133=¡Oh Árbol de Navidad!
badge_name_X2134=¡Lucha de bolas de nieve!
badge_name_X2135=El Coro Navideño de Habbo
badge_name_X2136=¿Quién es el verdadero Santa Claus?
badge_name_X2137=Escuadrón de Santa
badge_name_X2138=¡En lista de los buenos de Santa!
badge_name_X2139=¡Feliz Navidad!
badge_name_X2201=Estación de Deportes de Invierno
badge_name_X2202=Cabaña Resort de Invierno
badge_name_X2203=Lote Invierno en Habbo Stonehenge
badge_name_X2204=Lote Navidad Bávara
badge_name_X2205=Lote Snowboard de Invierno Alpino
badge_name_X2206=Lote Sauna Finlandesa
badge_name_X2207=Raro Traje Árbol de Navidad
badge_name_X2208=Raro Pelo Trenzado Superior
badge_name_X2209=RARO Sauna Nórdica
badge_name_X2210=RARO Husky Entrenado
badge_name_X2211=LTD Alas de Ángel
badge_name_X2212=LTD Huevo Habberge Bola de Nieve
badge_name_X2213=Oferta Coleccionista de Alimentos
badge_name_X2214=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Cabezón
badge_name_X2215=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Dormilón
badge_name_X2216=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Artista
badge_name_X2217=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Egipcio
badge_name_X2218=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Fantasma
badge_name_X2219=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Albino
badge_name_X2220=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Unicornio
badge_name_X2222=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Académico
badge_name_X2223=Habbo Xmas 2022 - Shy Penguin
badge_name_X2224=Habbo Xmas 2022 - Pingüino Tokio
badge_name_X2226=Castillo de Hielo: Nivel "Insane" - Completado
badge_name_X2227=Castillo de Hielo: Nivel Medio - Completado
badge_name_X2228=Castillo de Hielo: Nivel Fácil - Completado
badge_name_X2229=Pingüino Habilidoso
badge_name_X2230=Reno Habilidoso
badge_name_X2231=Oferta en Bebidas
badge_name_X2232=Lote comedor
badge_name_X2234=Navidad con Sanrio
badge_name_X2301=Colección Chocolate Maravilloso
badge_name_X2302=Emporio Chocolate Mágico
badge_name_X2303=Taller Moderno de Santa
badge_name_X2304=Lote Guarida de Elfo
badge_name_X2305=Lote Pista de Hielo
badge_name_X2306=Lote de Nochevieja
badge_name_X2307=Raro Árbol de Algodón de Azúcar
badge_name_X2308=Raro Desenvuélveme
badge_name_X2309=Raro Butaca Aérea
badge_name_X2310=Raro Cabeza Alada
badge_name_X2311=LTD Corona de Oro de 24 kt
badge_name_X2312=LTD Carrusel de Chocolate Artesano
badge_name_X2313=Oferta de Ropa de Navidad 2023
badge_name_X2314=Oferta de Nochevieja 2023
badge_name_X2315=Raro Trono de Pastel
badge_name_X2316=Reto: Locos por el chocolate
badge_name_X2317=Reto: Menta refrescante
badge_name_X2318=Reto: Frambuesa silvestre
badge_name_X2319=Reto: Delicia arcoíris
badge_name_X2320=Reto: Brillante como un Ticket Dorado
badge_name_X2321=Reto: Santa por un día
badge_name_X2322=Protegiendo las recetas de Frank Wobbah
badge_name_X2323=Ayudando a cocinar a Frank Wobbah
badge_name_X2324=Disfrutando de la Navidad
badge_name_X2325=¡Feliz Navidad!
badge_name_X2326=¡Feliz 2024!
badge_name_X2327=Raro Trono Blanco
badge_name_X2328=Crafting Offer
badge_name_X2329=Competición construcción de sala Xmas
badge_name_X2330=Competición Pixel Patiperfecto
badge_name_X518=Villancicos de Navidad - Santa Claus
badge_name_X519=Villancicos de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X520=Lindo Árbol de Navidad - Santa Claus
badge_name_X521=Lindo Árbol de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X522=Películas de Navidad - Santa Claus
badge_name_X523=Películas de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X524=Propietario del Reno - Santa Claus
badge_name_X525=Propietaria del Reno - Sra. Claus
badge_name_X526=Mercado de Navidad - Santa Claus
badge_name_X527=Mercado de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X528=Preparando los Regalos de Navidad - Santa Claus
badge_name_X529=Preparando los Regalos de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X530=Noche de Paz - Santa Claus
badge_name_X531=Noche de Paz - Mrs. Claus
badge_name_X532=Comida de Navidad - Santa Claus
badge_name_X533=Comida de Navidad - Sra. Claus
badge_name_X534=Conductor de Trineo - Santa Claus
badge_name_X535=Conductor de Trineo - Mrs. Claus
badge_name_XGH1=Fantasma de las Navidades
badge_name_XM10A=Canción de navidad
badge_name_XM10B=Pista de hielo
badge_name_XM10C=Un regalo del mismo Santa
badge_name_XM10E=Juego memorial - SnowStorm
badge_name_XM1=Santa Rasta
badge_name_XM2=Bling
badge_name_XM3=Hombre reno
badge_name_XM4=Navidad 2006
badge_name_XM5=Fantasmas de otros tiempos
badge_name_XM6=Robot todoterreno
badge_name_XM7=Est@ Habbo da suerte
badge_name_XM8=Tabernero
badge_name_XM9=Bola de nieve
badge_name_XMA=Bola sonrisa
badge_name_XMB=Bola Muñeco
badge_name_XMH11=Muñeco Mariachi
badge_name_XMH12=Muñeca Catrina
badge_name_XMH13=Muñeco Dandi
badge_name_XMH14=Muñeco Habbo Boy
badge_name_XMH15=Muñeco Tattooed Skeleton
badge_name_XMH16=Muñeco Lucha Libre
badge_name_XMH17=Muñeca Habbo Girl
badge_name_XMH18=Muñeco Punk Rock
badge_name_XMH19=Muñeco Grim Reaper
badge_name_XMH20=Muñeco Skeleton Cat
badge_name_XMS01=Taller de Santa
badge_name_XMS03=Decorador de Árboles de Navidad
badge_name_XMS04=Navidad sin Navidad
badge_name_XMS05=Navidades en la playa
badge_name_XMS06=Taberna navideña
badge_name_XMS07=Los Tres Reyes Magos
badge_name_XMS08=Taller de Santa en Laponia
badge_name_XMS09=Feliz navidad 2013
badge_name_XMS10=Dulces mortales
badge_name_XMS11=Duelo de Furnis
badge_name_XMS13=Fiesta Nochevieja 2013
badge_name_XMS14=Concurso "Gnomos en estado salvaje"
badge_name_XMSR1=Máquina mágica
badge_name_XRLTD=Placa LTD Globo de nieve
badge_name_XmasRoom=Participante del Castillo de Navidad
badge_name_XmasRoom_Top100=Los 100 mejores del Castillo de Navidad
badge_name_XmasRoom_Top10=Los 10 mejores del Castillo de Navidad
badge_name_YODUK=Star wars
badge_name_Z01=Trofeo 1.000 toques de balón
badge_name_Z02=Planeta enjaulado
badge_name_Z05=Ex Lince
badge_name_Z09=Crítico de Salas
badge_name_Z10=Seguidor HC
badge_name_Z26=Corona de rey
badge_name_Z31=Artistas de la risa
badge_name_Z35=Perro II
badge_name_Z36=Tercero
badge_name_Z37=Segundo
badge_name_Z38=Campeón
badge_name_Z39=Perro I
badge_name_Z40=Octavo cumpleaños
badge_name_Z41=Amante de patos
badge_name_Z42=Amante de gatos
badge_name_Z52=Jirafa
badge_name_Z54=Zoo salvaje
badge_name_Z61=Sunny World Racing
badge_name_Z62=Doowap
badge_name_Z63=BETA-Fase II
badge_name_Z64=BETA-Fase I
badge_name_Z66=Tienda de Belleza
badge_name_Z67=Cazador de Mitos
badge_name_Z71=Experto en supervivencia
badge_name_Z72=Caballo de troya
badge_name_Z74=Neptuno
badge_name_Z75=Juego Campo de Entrenamiento
badge_name_Z76=Anillo de las tinieblas
badge_name_Z84=Estrella pixelada
badge_name_ZLD01=Zombie de feria
badge_name_ZLD02=Payaso Terrorífico
badge_name_ZLD03=Adivino
badge_name_al_ACH_FireworksCharger=Prende la mecha %roman%
badge_name_al_ACH_MusicCollector='Coleccionista de Música' de Nivel %roman%
badge_name_al_ACH_MusicPlayer='Reproductor de Música' de Nivel %roman%
badge_name_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_al_ACH_NotesLeft='Escribano de Notas' de Nivel %roman%
badge_name_al_ACH_NotesReceived='Inundado por las Notas' de Nivel %roman%
badge_name_al_ACH_RbBunnyTag=Creador de un juego 'Conejo veloz' %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagA=Constructor de Pistas %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagB=Velocista %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagC=Maestro patinador %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoBC=Diseñador del Club del Arquitecto %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFloor=Diseñador de Suelos %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Creador de Salas %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Coleccionista de Furni %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoHosting=Anfitrión %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoLandscape=Diseñador de Paisajes %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoWallpaper=Diseñador de Tapizados %roman%
badge_name_al_ACH_Spr=Salas seleccionadas por %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Brazalete de la Amistad %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Coleccionista de Corazones %roman%
badge_name_ancients_jungle=Mapa de los Ancestros parte IV
badge_name_ancients_jungle_rcr_1=Comandante Épico de Casa del Árbol (verano 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_2=Maestro Constructor de Casa del Árbol (verano 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_3=Constructor de Casa del Árbol (verano 2012)
badge_name_ancients_sahara_rcr_1=Constructor Épico de Templo de Ancestros
badge_name_ancients_sahara_rcr_2=Maestro Constructor de Templo de Ancestros
badge_name_ancients_sahara_rcr_3=Constructor de Templo de Ancestros
badge_name_ancients_savannah=Mapa de los Ancestros parte III
badge_name_ancients_savannah_rcr_1=Reservista Natural Épico
badge_name_ancients_savannah_rcr_2=Maestro Reservista Natural
badge_name_ancients_savannah_rcr_3=Reservista Natural
badge_name_ancients_ssahara=Mapa de los Ancestros parte II
badge_name_ancients_start=Mapa de los Ancestros parte I
badge_name_badgemuseum=Ha participado en el Concurso de Museos de Placas
badge_name_badgemuseum_top100=Los 100 mejores Conservadores de Placas
badge_name_badgemuseum_top10=Los 10 mejores Conservadores de Placas
badge_name_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=%realname% es un solucionador de Retos de San Valentín 2012 %roman%
badge_name_gamesmaker=Creador de Juegos: Participante
badge_name_gamesmaker_top100=Los 100 mejores Creadores de Juegos
badge_name_gamesmaker_top10=Los 10 mejores Creadores de Juegos
badge_name_glo05=Navideño al 100%
badge_name_glo06=NAVIDAD 2012
badge_name_horse=Dueño de un Caballo
badge_name_hst27=Selfies VIP
badge_name_majesty_rcr_1=10 mejores del concurso de Sala Servicio Secreto de la Reina (verano de 2012)
badge_name_majesty_rcr_2=100 mejores del concurso de Sala Servicio Secreto de la Reina (verano de 2012)
badge_name_majesty_rcr_3=Participante del concurso de Sala Servicio Secreto de la Reina (verano 2012)
badge_name_peg01=Alas de Pegaso
badge_name_steamRoomComp=Por participar en el Concurso de Sala Máquina Steampunk
badge_name_steamRoomComp_Top100=Por quedar entre los 100 mejores del Concurso de Sala Máquina Steampunk
badge_name_steamRoomComp_Top10=Por quedar entre los 10 mejores del Concurso de Sala Máquina Steampunk
badge_name_thx=<3
badge_name_tig14=Detective V
badge_remove=Quitar
badge_save=Salvar
badge_wear=Poner
badges_tab_title=Mis Placas
badges_window_title=Placas
bagde_desc_BGWV5=Veraneo donde quiero
bagde_desc_BGWV6=En la cresta de la ola
bagde_desc_ES008=Colombiana de arriba a abajo
bagde_desc_ES010=Ahora estoy en el Norte, ahora estoy en el Sur
bagde_desc_ES030=El Festival Pop-Rock para estudiantes
bagde_desc_ES076=Para miembros de Cheetolog
bagde_desc_ES102=1 €, 1 Pesi, Brother!
bagde_desc_ITF=Para Habbos que resuelven misterios
bagde_desc_NO035=Para asaltantes de castillos
bagde_desc_PRNS1=Yo estuve en Habbalcatraz
bage_name_ES123=MySpace
basejump.bigparachute.description=Se puede abrir en el último momento
basejump.bigparachute.limit=Se pueden usar TRES paracaídas grandes por partida
basejump.bigparachute=Paracaídas grande
basejump.exit=Salir
basejump.friend.request.sent=¡Petición de amistad enviada!
basejump.friend.request=Añadir como amig@
basejump.get.ready=Prepárate...
basejump.go=¡VAMOS!
basejump.habbo.maintenance=El Hotel se cierra, ¡vuelve más tarde!
basejump.instructions.1=¡Cuando esté listo el reloj rojo, haz clic en él para empezar y que la comida empiece a caer!
basejump.instructions.2=¡Haz clic en el botón rojo del paracaídas a tiempo para que la comida no se estrelle en la mesa!
basejump.instructions.3=¡Usa tus poderes! Tienes a tu disposición misiles, paracaídas grandes y un súper escudo. ¡Úsalos con cabeza!
basejump.instructions.title=¡Sé veloz! ¡El más rápido ganará!
basejump.inventory.title=Tus poderes:
basejump.missile.description=Se dirige automáticamente y vuela el mejor plato de tu oponente.
basejump.missile.limit=Se pueden usar TRES misiles por partida.
basejump.missile=Misil
basejump.name=Comida rápida
basejump.play=Jugar
basejump.powerup_gained=¡QUÉ SUERTE! HAS GANADO
basejump.promotion=¡Juega a Comida rápida gratis!
basejump.promotion=¡Juega a Fast Food!
basejump.purchase.confirmation.no=Cancelar
basejump.purchase.confirmation.yes=Comprar
basejump.purchase.confirmation=Confirmar compra
basejump.purchase.not_enough_credits=¡No tienes suficientes Créditos! Vuelve a Habbo para conseguir más.
basejump.purchase.price=Precio:
basejump.purchase=Comprar más
basejump.scores.title=Puntuaciones
basejump.shield.description=Protege de los misiles enemigos
basejump.shield.limit=Se pueden usar TRES escudos por partida.
basejump.shield=Escudo
basejump.waiting.players=Esperando a jugadores
basejump.winner=¡GANADOR!
bodyparts=Cuerpo del texto
bot.skill.chatter.configuration.automatic.chat=Chat automático:
bot.skill.chatter.configuration.chat.delay=Retraso del chat (segundos):
bot.skill.chatter.configuration.chat.text=Fuente de texto del chat:
bot.skill.chatter.configuration.chat_prompt=Añadir un nuevo hilo de chat
bot.skill.chatter.configuration.help.link=No lo entiendo, ¿cómo funciona?
bot.skill.chatter.configuration.markov=mezcla las frases
bot.skill.chatter.configuration.text.placeholder=El bot dirá frases completas, recombinadas al azar de lo que escribas.
bot.skill.chatter.configuration.title=Parloteo semi aleatorio
bot.skill.name.configuration.new.name=Dale un nombre:
bot.skill.name.configuration.title=Cambiar Nombre
breedpets.cancel.notification.text=Se ha cancelado el cruce.
breedpets.cancel.notification.title=Cruce cancelado
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.desc=¡Arregla el nombre del Cachorro y vuelve a intentarlo!
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.head=Nombre no válido
breedpets.confirmation.alert.name.required.desc=¡Tu Bebé Mascota necesita un nombre!
breedpets.confirmation.alert.name.required.head=¡Falta el nombre!
breedpets.confirmation.alert.nonest.desc=No se ha podido encontrar el Nido de Cruce.
breedpets.confirmation.alert.nonest.head=¡No se ha encontrado el Nido!
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.desc=Oh, no ¡los Padres de las Mascotas han huido del nido!
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.head=Faltan las Mascotas
breedpets.confirmation.alert.title=¡Error!
breedpets.confirmation.notification.text=Espera a que tu amigo acepte tu petición de cruce.
breedpets.confirmation.notification.title=Espera
breedpets.confirmation.widget.baby.name=NOMBRE DEL BEBÉ
breedpets.confirmation.widget.breeding.info=INFORMACIÓN DE CRUCE
breedpets.confirmation.widget.button.breed=¡Vamos a cruzar!
breedpets.confirmation.widget.button.cancel=¡No, gracias! ¡Quizá más tarde!
breedpets.confirmation.widget.info=Los niveles de los Padres afectarán a la probabilidad de conseguir nuevos cruces raros. Para estas dos Mascotas hay dos colores posibles:
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.1=ÉPICO (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.2=RARO (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.3=NADA COMÚN (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.4=COMÚN (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.request=¿Quieres cruzar estas Mascotas y convertirte en el padre de una monada de Bebé Mascota?
breedpets.confirmation.widget.text=Si cruzas estas dos Mascotas, obtendrás un Bebé al que deberás cuidar. ¡El Nido desaparecerá en el proceso, pero los Padres no sufrirán daños!
breedpets.confirmation.widget.title=Mascotas de Cruce
breedpets.nestbreeding.success.button.ok=¡Te voy a cuidar muy bien!
breedpets.nestbreeding.success.header=Cruzando
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.0=Clase de rareza: ÉPICO
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.1=Clase de rareza: RARO
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.2=Clase de rareza: POCO COMÚN
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.3=Clase de rareza: COMÚN
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory=Clase de rareza: %rarityCategory%
breedpets.nestbreeding.success.title=Ahora eres el orgulloso dueño de...
breedpets.widget.accept=Aceptar
breedpets.widget.cancel=Cancelar
breedpets.widget.info=¡Las plantas solo se pueden cultivar una vez!
breedpets.widget.pet1.description=Dueñ@: %name%
breedpets.widget.pet1.level=Mascota de nivel %level%
breedpets.widget.pet1.name=%name%
breedpets.widget.pet1.raritylevel=Nivel %level%
breedpets.widget.pet2.description=Dueñ@: %name%
breedpets.widget.pet2.level=Mascota de nivel %level%
breedpets.widget.pet2.name=%name%
breedpets.widget.pet2.raritylevel=Nivel de rareza %level%
breedpets.widget.plant1.description=Dueñ@: %name%
breedpets.widget.plant1.name=%name%
breedpets.widget.plant1.raritylevel=Nivel de rareza %level%
breedpets.widget.plant2.description=Dueñ@: %name%
breedpets.widget.plant2.name=%name%
breedpets.widget.plant2.raritylevel=Nivel de rareza %level%
breedpets.widget.request=¿Quieres cultivar plantas con %name%? Si aceptas, recibiréis una semilla nueva.
breedpets.widget.text=¿Quieres cultivar estas plantas y generar semillas nuevas?
breedpets.widget.title=Cultivar plantas
breedpets.widget.use=Cultivar
breedpetsresult.widget.close=Cerrar
breedpetsresult.widget.info.mutation=¡Te ha salido una mutación!
breedpetsresult.widget.info.sorry=No te preocupes, ¡podrás volver a cultivar esta planta cuando la hayas tratado con la poción de recultivo!
breedpetsresult.widget.info=Las semillas están en tu inventario.
breedpetsresult.widget.place=Colocar en la Sala
breedpetsresult.widget.plant1.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant1.raritylevel=Nivel de rareza %level%
breedpetsresult.widget.plant2.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant2.raritylevel=Nivel de rareza %level%
breedpetsresult.widget.seed1.description=Dueñ@: %name%
breedpetsresult.widget.seed1.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed1.pick=Recoger
breedpetsresult.widget.seed1.raritylevel=Nivel de rareza %level%
breedpetsresult.widget.seed1.use=Colocar en tu Sala
breedpetsresult.widget.seed2.description=Dueñ@: %name%
breedpetsresult.widget.seed2.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed2.pick=Recoger
breedpetsresult.widget.seed2.raritylevel=Nivel de rareza %level%
breedpetsresult.widget.seed2.use=Colocar en tu Sala
breedpetsresult.widget.text.sorry=¡La belleza de la naturaleza! Las plantas han crecido, %user% ha tenido suerte de conseguir esta semilla. Quizá la próxima vez tú también consigas una.
breedpetsresult.widget.text=¡Oohhhh! Las plantas han generado estas semillas.
breedpetsresult.widget.title=Resultado del cultivo
breedpetsresult.widget.use=Cerrar
bugreport.alert.title=Before submitting any bug reports, please make sure that you have read our privacy policy and checked the spreadsheet of well-known bugs:
bugreport.describe_bug.placeholder=Describe the bug, including what you were doing when it happened.
bugreport.describe_bug.title=Bug reports will be sent to the developers with ANONYMOUS debug information attached. A screenshot of the game will also be sent with your bug report.
bugreport.email.placeholder=email address (opcional)
bugreport.email.title=Leaving an email address is optional but will allow the developer to contact you for additional information if required.
bugreport.error_sending_bug=Error sending bug report.
bugreport.privacy_policy=Términos del servicio
bugreport.title=Send a bug report
bugreport.well_known_bugs=Well-known bugs
builder.addon_page.warning.trial=¡Solo disponible para miembros Club del Arquitecto!
builder.catalog.title=Almacén Club del Arquitecto
builder.front_page.extend=Límite extendido
builder.front_page.join.sms=Únete
builder.front_page.join=Suscripción Mensual
builder.front_page.try=¡Pruébalo Gratis!
builder.header.status.grace=Periodo de Gracia
builder.header.status.limit=Furnis prestados: %COUNT%/%LIMIT%
builder.header.status.member=Miembro Total
builder.header.status.membership=Te quedan : %DURATION%
builder.header.status.trial=Prueba gratis
builder.header.title=Club del Arquitecto: %BCSTATUS%
builder.placement_widget.error.group_room=No puedes colocar furnis Club del Arquitecto en grupos de sala
builder.placement_widget.error.limit_reached=¡Has alcanzado tu límite!
builder.placement_widget.error.not_group_admin=El dueño de esta sala no tiene Club del Arquitecto.
builder.placement_widget.error.not_group_admin=Necesitas ser un Admin de Grupo o Dueño de Sala para colocar un furni BC.
builder.placement_widget.error.not_in_room=¡Necesitas estar en una sala para colocar los furnis!
builder.placement_widget.error.not_room_owner=Sólo puedes poner furnis Club del Arquitecto en tu sala
builder.placement_widget.error.visitors=Estás en modo prueba y hay visitantes en la sala. 
builder.placement_widget.hint=¡Intenta arrastrar los furnis desde el catálogo a la sala!
builder.placement_widget.place_many=Coloca varios furnis
builder.placement_widget.place_one=Coloca un furni
builders.club.title=Club del Arquitecto
button.options=Opciones
buy=Comprar
buy_andwear=Comprar y mostrar
calendar.day=Día
calendar.month.10=Octubre
calendar.month.11=Noviembre
calendar.month.12=Diciembre
calendar.month.1=Enero
calendar.month.2=Febrero
calendar.month.3=Marzo
calendar.month.4=Abril
calendar.month.5=May0
calendar.month.6=Junio
calendar.month.7=Julio
calendar.month.8=Agosto
calendar.month.9=Septiembre
calendar.month=Mes
calendar.year=Año
camera.alert.too_much_stuff=Lo sentimos, es demasiada información para la cámara. Intenta hacer otra foto en un lugar con menos cosas a la vista.
camera.buy.another.button.text=Compra otra
camera.buy.button.text=Comprar foto
camera.buy.button.tooltip=Buy this photo as furni
camera.competition.email.not.verified=¡Necesitas verificar tu email para participar en esta competición!
camera.competition.header=Subir a competiciones Habbo 15 - ¡GRATIS! 
camera.competition.info=Reglas y más información <a href="http://www.habbo.es/habbo15">www.habbo.es/habbo15</a>
camera.competition.limit.info=Has enviado la cantidad máxima diaria.
camera.competition.submitted.info=¡Envíalo a Habbo 15!
camera.competition.submitted.status=¡Enviada! ¡Solo tendremos en cuenta el último envío que hagas!
camera.confirm_phase.info=¡Tu imagen está lista!
camera.confirm_phase.title=Comprar o publicar
camera.delete.button.text=Borrar foto
camera.delete.button.tooltip=Delete this photo
camera.editor.button.text=Editar
camera.editor.button.tooltip=Añade filtros y efectos
camera.effect.name.Yellow=Amarillo
camera.effect.name.alien_hrd=Baba alien
camera.effect.name.black_white_negative=Negativo B/N
camera.effect.name.blue=Azul
camera.effect.name.bluemood_mpl=Humor azul
camera.effect.name.coffee_mpl=Manchas de café
camera.effect.name.color_1=Pálido
camera.effect.name.color_2=Gris
camera.effect.name.color_3=Rosado
camera.effect.name.color_4=Luz gris
camera.effect.name.color_5=Magenta
camera.effect.name.dark_sepia=Sepia
camera.effect.name.decr_conrast=Disminuir contraste
camera.effect.name.decrease_saturation=Disminuir saturación
camera.effect.name.drops_mpl=Gotas
camera.effect.name.finger_nrm=Oops, dedo
camera.effect.name.frame_black_2=Blanco y Negro
camera.effect.name.frame_gold=Ornamento dorado
camera.effect.name.frame_gray_4=Gris
camera.effect.name.frame_wood_2=Madera
camera.effect.name.glitter_hrd=Brilli-brilli arcoiris
camera.effect.name.green=Verde
camera.effect.name.green_2=Verde luminoso
camera.effect.name.hearts_hardlight_02=Corazones
camera.effect.name.hue_bright_sat=Luz rara
camera.effect.name.hypersaturated=Hipersaturado
camera.effect.name.increase_contrast=Aumentar contraste
camera.effect.name.increase_saturation=Aumentar saturación
camera.effect.name.misty_hrd=Niebla
camera.effect.name.night_vision=Visión Nocturna
camera.effect.name.pinky_nrm=Neblina rosa
camera.effect.name.red=Rojo
camera.effect.name.rusty_mpl=Manchas de barro
camera.effect.name.security_hardlight=Cámara de seguridad
camera.effect.name.shadow_multiply_02=Sombra
camera.effect.name.shiny_hrd=Brillante
camera.effect.name.stars_hardlight_02=Estrellas
camera.effect.name.texture_overlay=Antiguo
camera.effect.name.toxic_hrd=Tóxico
camera.effect.name.x_ray=Rayos X
camera.effect.required.level=Necesitas alcanzar más niveles en tu Cámara
camera.full.body=Las siguientes fotos reemplazarán a la última foto de la lista. Si quieres que se reemplace alguna otra, haz clic en dicha foto o en la flecha pequeña para que pase a la siguiente imagen.
camera.full.header=La cámara está llena
camera.interface.title=Habbo Cámara
camera.link.to.published=Ver en la web
camera.loading=Cargando
camera.open.inventory=Abrir inventario
camera.photo.moderated=Tu foto no respeta la Manera Habbo, así que ha sido censurada.
camera.preview.button.text=Previsualizar
camera.publish.button.text=Publicar
camera.publish.detailed.explanation=Publica la foto en tu Página de Perfil y en la Página de Fotos.
camera.publish.explanation=Publicar en la web
camera.publish.success.short.info=¡Publicada en tu Página de Perfil y en la Página de Fotos!
camera.publish.successful=¡Publicada en www.habbo.es!
camera.publish.wait=Tienes que esperar %minutes% minutos antes de publicar la próxima foto.
camera.purchase.count.info=Póster comprado:
camera.purchase.header=Comprar el furni póster
camera.purchase.pleasewait=Por favor, espera...
camera.purchase.successful=¡Es tuyo! El póster está ahora en tu inventario
camera.render.count.info=¡Paciencia! Has alcanzado el límite diario en previsualización de fotos. Por favor, inténtalo más tarde
camera.report.header=Reportar foto
camera.retake.button.text=Retake photo
camera.retake.button.tooltip=Take new photo to same slot
camera.take.photo.button.tooltip=Tomar foto
camera.warning.disclaimer=Si una foto no respeta la Manera Habbo será retirada del Hotel y el dinero no será devuelto.
camera.zoom.missing.body=La habitación tiene zoom, por favor, vuelve a la vista normal antes de tomar otra foto.
camera.zoom.missing.header=La cámara solo funciona con zoom normal
campaign.calendar.aug21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.aug23.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.easter20.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.easter21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.easter22.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.heading.day=Día %number%
campaign.calendar.heading.product.received=¡Enhorabuena! Has recibido:
campaign.calendar.hween21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.hween22.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.info.available.desktop=¡Tienes un regalo! Haz clic sobre el paquete para abrirlo.
campaign.calendar.info.available.mobile=¡Tienes un regalo! Toca el paquete para abrirlo.
campaign.calendar.info.expired= ¡Llegaste tarde! Ya no se puede abrir el regalo.
campaign.calendar.info.future=¡Paciencia! Todavía no puedes abrir ese regalo
campaign.calendar.info.unlocked=¡Ya has abierto este regalo!
campaign.calendar.jul22.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.jun21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.jun22.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.mar21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.nov21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.sep21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.summer16.title=Calendario de Regalos
campaign.calendar.summer17.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.summer18.title=Calendario de Verano
campaign.calendar.summer19.title=Calendario de Verano
campaign.calendar.summer20.title=Calendario de Verano
campaign.calendar.summer21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.summer23cal.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.title=Calendario de Adviento
campaign.calendar.val21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.val22.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.xmas15.heading.day0=Día 1
campaign.calendar.xmas15.heading.day10=Día 11
campaign.calendar.xmas15.heading.day11=Día 12
campaign.calendar.xmas15.heading.day12=Día 13
campaign.calendar.xmas15.heading.day13=Día 14
campaign.calendar.xmas15.heading.day14=Día 15
campaign.calendar.xmas15.heading.day15=Día 16
campaign.calendar.xmas15.heading.day16=Día 17
campaign.calendar.xmas15.heading.day17=Día 18
campaign.calendar.xmas15.heading.day18=Día 19
campaign.calendar.xmas15.heading.day19=Día 20
campaign.calendar.xmas15.heading.day1=Día 2
campaign.calendar.xmas15.heading.day20=Día 21
campaign.calendar.xmas15.heading.day21=Día 22
campaign.calendar.xmas15.heading.day22=Día 23
campaign.calendar.xmas15.heading.day23=Día 24
campaign.calendar.xmas15.heading.day24=Día 25
campaign.calendar.xmas15.heading.day2=Día 3
campaign.calendar.xmas15.heading.day3=Día 4
campaign.calendar.xmas15.heading.day4=Día 5
campaign.calendar.xmas15.heading.day5=Día 6
campaign.calendar.xmas15.heading.day6=Día 7
campaign.calendar.xmas15.heading.day7=Día 8
campaign.calendar.xmas15.heading.day8=Día 9
campaign.calendar.xmas15.heading.day9=Día 10
campaign.calendar.xmas15.title=Calendario de Adviento
campaign.calendar.xmas16.title=Calendario de adviento
campaign.calendar.xmas17.title=Calendario de adviento
campaign.calendar.xmas18.title=Calendario de Adviento
campaign.calendar.xmas19.title=Calendario de Adviento
campaign.calendar.xmas21.title=Calendario de regalos
campaign.calendar.xmas22.title=Calendario de Adviento
cancel=Cancelar
catalog.alert.external.link.desc=Link visible en la web
catalog.alert.external.link.title=Link a la web
catalog.alert.group_has_forum=Este grupo ya tiene foro, ¡por lo que solo recibirás un nuevo panel de foro!
catalog.alert.limited_edition_sold_out.message=Este Raro de Edición Limitada se ha agotado. ¡Hay que ser más rápid@!
catalog.alert.limited_edition_sold_out.title=¡Agotado!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.0=No tienes suficientes Duckets.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.101=Oops. ¡Parece que no tienes suficientes Conchas Marinas! ¡Necesitarás completar los retos del Calendario de Adviento para conseguir más!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.102=¡Oh! Parece que no tienes suficientes Cacahuetes. Puedes conseguir Cacahuetes comprando Créditos desde hoy hasta el 11 de abril.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.103=¡Oh, no! ¡Parece que no tienes suficientes Estrellas! ¡Para conseguir más Estrellas, completa más retos!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.104=¡Vaya! ¡Parece que no tienes suficientes Nubes! Compra Créditos para conseguir Nubes.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.105=¡Ups! ¡Parece que no tienes Diamantes suficientes! Para conseguir Diamantes, debes comprar Créditos.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.1=Vaya, parece que no tienes suficientes Conchas Marinas. Completa los retos del Calendario de Adviento para conseguir más y vuelve a intentarlo.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.2=Ups, parece que no tienes Corazones suficientes. Completa retos para conseguir más y vuelve a intentarlo.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.4=Ups. Parece que no tienes suficientes Caracolas. Completa Retos para ganar más Caracolas y vuelve a intentarlo.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.5=¡Vaya! ¡Parece que no tienes suficientes Diamantes! Consulta la página de información para descubrir cómo ganarlos.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description=¡Ups! ¡Parece que no tienes suficiente %currencyname%!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.0=¡No tienes suficientes Duckets!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.101=No tienes suficientes Conchas Marinas
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.102=¡Te faltan Cacahuetes!!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.103=¡No tienes suficientes Estrellas!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.104=No tienes suficientes Nubes
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.105=No tienes Diamantes suficientes
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.1=¡No tienes suficientes Conchas Marinas!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.2=1=¡Corazones insuficientes!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.4=¡Sin Caracolas suficientes!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.5=¡No tienes suficientes diamantes!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title=No cuentas con %currencyname% suficiente
catalog.alert.notenough.credits.description=No tienes suficientes Créditos para comprar esto. Haz clic en 'Ok' y echa un vistazo a las diferentes vías para conseguirlos.
catalog.alert.notenough.creditsandpixels.description=No tienes suficientes Créditos y Píxeles. Haz clic en 'Ok' y echa un vistazo a las diferentes vías para conseguir Créditos.
catalog.alert.notenough.title=No tienes tantos Créditos
catalog.alert.petname.bobba.additionalInfo=El nombre contiene palabras no permitidas, inténtalo de nuevo. El lugar problemático comienza en "%additional_info%"
catalog.alert.petname.bobba=El nombre contiene palabras no válidas. Inténtalo de nuevo.
catalog.alert.petname.chars.additionalInfo=Caractéres no permitidos en el nombre ("%additional_info%"), inténtalo de nuevo.
catalog.alert.petname.chars=El nombre contiene caracteres no válidos. Inténtalo de nuevo.
catalog.alert.petname.empty=¡Por favor, dale un nombre a tu Mascota!
catalog.alert.petname.length=El nombre es demasiado largo
catalog.alert.petname.long.additionalInfo=Nombre de Mascota demasiado largo (máximo %additional_info% caracteres).
catalog.alert.petname.long=El nombre de la Mascota es muy largo.
catalog.alert.petname.short.additionalInfo=Nombre de Mascota muy corto (mínimo %additional_info% caracteres).
catalog.alert.petname.short=El nombre de la Mascota es muy corto.
catalog.alert.published.description=Hemos hecho unos cambios en la Habbo Tienda. Para evitar errores, hemos cerrado por unos instantes la ventana de compras. Ya la puedes abrir de nuevo.
catalog.alert.published.title=Recarga la Tienda y ábrela de nuevo
catalog.alert.purchaseerror.badgeexists.description=¡Tú (o el Habbo para el que la compras) ya tiene esta Placa! ¡No puedes comprarla de nuevo!
catalog.alert.purchaseerror.description.1=You, or the gift recipient already has this badge, no need to purchase it again.
catalog.alert.purchaseerror.description.3=No puedes tradear porque tienes bloqueados los tradeos.
catalog.alert.purchaseerror.description.5=No puedes comprar este efecto porque ya lo tienes.
catalog.alert.purchaseerror.description.6=Lo sentimos pero la compra de ítems LTD es limitada. Por favor espera un poco y vuelve a intentarlo más tarde.
catalog.alert.purchaseerror.description.8=Tu cuenta está bloqueada por seguridad, no puedes completar esta acción hasta que se desbloquee.
catalog.alert.purchaseerror.description=Ha habido un error en la compra. Inténtalo de nuevo
catalog.alert.purchaseerror.title=Reintenta tu compra
catalog.alert.purchasenotallowed.hc.description=Disponible sólo para miembros del Habbo Club
catalog.alert.purchasenotallowed.title=Lo siento, este objeto no se puede comprar
catalog.alert.purchasenotallowed.unknown.description=Lo siento, acción ilegal
catalog.alert.recycler.inventory=¡Coge los objetos de la Sala a tu inventario antes de ponerlos en la Furni Matic!
catalog.alert.voucherredeem.error.description.0=The code you entered is not valid, please check it and try again.
catalog.alert.voucherredeem.error.description.1=No se ha podido canjear el código. Puede que no sea válido o que ya haya sido utilizado. Si estás seguro de que es válido, inténtalo de nuevo o contacta con el servicio de atención al cliente.
catalog.alert.voucherredeem.error.description.3=Este código debe ser canjeado en la web.
catalog.alert.voucherredeem.error.description=Este código no se puede cargar. Teclea cuidadosamente de nuevo
catalog.alert.voucherredeem.error.title=Error al cargar el código.
catalog.alert.voucherredeem.ok.description.furni=El canjeo ha sido realizado con éxito. Se han ingresasdo en tu personaje: %productName%
catalog.alert.voucherredeem.ok.description=Código cargado. Tus reservas o recompensas se han actualizado.
catalog.alert.voucherredeem.ok.title=Código cargado
catalog.bundlewidget.discount.promo=Compra %quantity%, ¡llévate %discount% gratis!
catalog.bundlewidget.discount.save=Ahorra
catalog.bundlewidget.discount.total=Total
catalog.bundlewidget.discount=incluye %amount% gratis
catalog.bundlewidget.info.equals.bundle== 1 PACK
catalog.bundlewidget.info.footer=Más packs = ¡más objetos gratis!
catalog.bundlewidget.info.for.free=Gratis
catalog.bundlewidget.info.header=Por cada 5 objetos, llévate 1 gratis
catalog.bundlewidget.price=Precio
catalog.bundlewidget.quantity=Cantidad
catalog.bundlewidget.spinner.select.amount=Elige Cantidad
catalog.buy.widget.get.club.button=Hazte Habbo Club
catalog.buy.widget.get.club.to.unlock.this.product=Necesitas ser del Club
catalog.buy.widget.get.vip.button=Hazte HC
catalog.buy.widget.get.vip.to.unlock.this.product=Necesitas ser HC
catalog.buy.widget.upgrade.club.button=Actualiza a HC
catalog.buy.widget.upgrade.vip.to.unlock.this.product=Necesitas ser HC
catalog.choosecolour=Elige Color
catalog.chooseproduct=Elige Producto
catalog.club.button.buy=Comprar
catalog.club.buy.confirm.after=Tras actualizar: %days% días como miembro HC
catalog.club.buy.confirm.amount=Tu suscripción durará hasta el: %day%/%month%/%year%
catalog.club.buy.confirm.before=Ahora cuentas con: %days% días de Habbo Club
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.hc=Estás a punto de extender tu suscripción al Habbo Club. ¡Nos encanta que sigas con ella!
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip.period=Estás a punto de convertir tu actual suscripción al Habbo Club en una HC. ¡Genial! La conversion hará que el tiempo que te queda como HC pase al modo HC pero teniendo en cuenta que hay una diferencia de precios
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip=Estás a punto de suscribirte al Habbo Club. ¡Genial!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.hc=Estás a punto de suscribirte al Habbo Club. ¡Genial!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.vip=Estás a punto de suscribirte al Club HC. ¡Genial!
catalog.club.buy.confirm.desc.vip.vip=Estás a punto de extender tu suscripción al Club HC. ¡Nos encanta que sigas con ella!
catalog.club.buy.confirm.price=Precio: %price% Créditos
catalog.club.buy.confirm.product=Estás comprando: %days% días de %club%
catalog.club.buy.confirm=Confirmar suscripción
catalog.club.buy.header.hc=¿Qué es el paso a HC?
catalog.club.buy.header.none=¿HC o HC?
catalog.club.buy.header.upgrade=¿Qué es el paso a HC?
catalog.club.buy.header.vip=Club HC
catalog.club.buy.header.viporhc=¿HC o HC?
catalog.club.buy.header=Habbo Club
catalog.club.buy.info.hc=¿Aún HC? ¡Actualiza tu suscripción ahora a una HC o continua siendo sólo miembro HC!
catalog.club.buy.info.none=¡Logra tu suscripción ahora, consigue un mejor precio como HC o lánzate a por la suscripción HC, con más ventajas!
catalog.club.buy.info.vip=¡Consigue tu suscripción HC ahora y sé uno de los Habbos con mejores looks, Salas, Furni y más!
catalog.club.buy.info=¡Echa un vistazo al pack de suscripción al Habbo Club que mejor se ajusta a ti!
catalog.club.buy.link=Compara los beneficios >>
catalog.club.buy.remaining.hc=HC restante: %days% días
catalog.club.buy.remaining.vip=HC restante: %days% días
catalog.club.buy.remaining=Te queda como HC: %days% días
catalog.club.buy.subscribe=Suscríbete
catalog.club.extend.basic.buy.button=Buy Now
catalog.club.extend.basic.confirm.caption=Prolonga tu suscripción HC
catalog.club.extend.basic.confirm.title=Todo cambia aquí dentro
catalog.club.extend.basic.expiration_days_left=Esta oferta prolongará tu suscripción HC durante 31 días. La oferta está disponible solo durante %day%.
catalog.club.extend.basic.expires_today=Esta oferta prolongará tu suscripción HC durante 31 días. ¡La oferta acaba hoy!
catalog.club.extend.basic.later.link=Inténtalo más tarde más tarde
catalog.club.extend.basic.normal.label=Precio normal
catalog.club.extend.basic.price.label=Tu precio
catalog.club.extend.basic.save.label=Ahorrarás
catalog.club.extend.buy.button=Comprar Ahora
catalog.club.extend.confirm.caption=Alarga tu suscripción HC
catalog.club.extend.confirm.title=Alarga tu suscripción HC por 31 días
catalog.club.extend.expiration_days_left=La oferta sólo estará disponible %day% días
catalog.club.extend.expires_today=¡Esta oferta sólo estará disponible hoy!
catalog.club.extend.later.link=Más tarde
catalog.club.extend.normal.label=Precio normal
catalog.club.extend.price.label=Tu precio
catalog.club.extend.save.label=Te ahorras
catalog.club.hc=Habbo Club
catalog.club.info.content=Elige la suscripción que prefieras, HC por menos o HC por algo más
catalog.club.info.header=Habbo Club
catalog.club.item.header.upgrade=%months% mes/es a mejorar
catalog.club.item.header.upgradehctovip=Actualiza HC a HC
catalog.club.item.header=%months% mes/es
catalog.club.price=%price% Créditos
catalog.club.vip=VIP
catalog.club_gift.available=Tienes %amount% regalo(s) disponible(s). ¡Elige de la siguiente lista!
catalog.club_gift.club_missing.long=Se requiere %months% meses, %days% días como miembro
catalog.club_gift.club_missing=Se requiere %days% días más como miebro
catalog.club_gift.confirm=Confirmar selección
catalog.club_gift.days_until_next=Tu próximo regalo del Club estará disponible en %days% día(s).
catalog.club_gift.months_required=Se requiere %months% mes/es como miembro
catalog.club_gift.no_club=No eres miembro del Club.
catalog.club_gift.not_available=No hay regalos del Club disponibles
catalog.club_gift.past_club.long=Duración anterior como HC: %months% meses, %days% días
catalog.club_gift.past_club=Duración anterior como HC: %days% días
catalog.club_gift.past_vip.long=Duración anterior como HC: %months% meses, %days% días
catalog.club_gift.past_vip=Duración anterior como HC: %days% días
catalog.club_gift.select=Elegir
catalog.club_gift.selectable=Puedes elegir este regalo
catalog.club_gift.subscribe=Suscríbete para hacerte con este regalo
catalog.club_gift.vip_missing.long=Se requiere %months% meses, %days% días como HC
catalog.club_gift.vip_missing=Se requiere %days% días más como HC
catalog.description=
catalog.featured.expiry=Expira en %timeleft% !
catalog.gift_wrapping.cancel=Cancelar
catalog.gift_wrapping.design.title=Diseño Regalo
catalog.gift_wrapping.give_gift=Enviar este regalo
catalog.gift_wrapping.greetings=Escribe aquí tu dedicatoria
catalog.gift_wrapping.message=Mensaje
catalog.gift_wrapping.pick_box=Elige una caja
catalog.gift_wrapping.pick_color=Elige un color
catalog.gift_wrapping.pick_ribbon=Elige una cinta
catalog.gift_wrapping.pick_wrapping=Elige un envoltorio
catalog.gift_wrapping.price=Envolver un regalo cuesta %price% Créditos.
catalog.gift_wrapping.receiver.friends=Elige a tus amig@s
catalog.gift_wrapping.receiver.name=o escribe el nombre del destinatario:
catalog.gift_wrapping.receiver.title=Destinatario
catalog.gift_wrapping.receiver=Nombre del destinatario
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.info=Por favor, inténtalo de nuevo.
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.title=Usuario no encontrado
catalog.gift_wrapping.show_face.title=Mostrar mi nombre y rostro en la etiqueta
catalog.gift_wrapping.title=Customiza tu regalo
catalog.gift_wrapping.type_here=escribe aquí
catalog.gift_wrapping.use_free=No quiero, prefiero un envoltorio gratis en su lugar.
catalog.gift_wrapping_new.box.0=Envoltorio Real
catalog.gift_wrapping_new.box.1=Envoltorio Imperial
catalog.gift_wrapping_new.box.2=Envoltorio Glamuroso
catalog.gift_wrapping_new.box.3=Envoltorio de Cartón
catalog.gift_wrapping_new.box.4=Envoltorio Metálico
catalog.gift_wrapping_new.box.5=Envoltorio Cubito
catalog.gift_wrapping_new.box.6=Envoltorio de Madera
catalog.gift_wrapping_new.box.8=Caja San Valentín 
catalog.gift_wrapping_new.box.default=Envoltorio básico
catalog.gift_wrapping_new.freeprice=Precio: Gratis
catalog.gift_wrapping_new.message_from=- %name%
catalog.gift_wrapping_new.message_hint=¡Incluye tus mejores deseos aquí!
catalog.gift_wrapping_new.name_hint=Receptor (añade siempre un Habbo nombre)
catalog.gift_wrapping_new.price=Precio: + %price%
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.0=Lazo de seda rojo
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.10=Sin decoración
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.1=Lazo de seda dorado
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.2=Lazo de seda azul
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.3=Lazo rosa
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.4=Lazo verde
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.5=Lazo blanco
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.6=Lazo sencillo
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.7=Lazo ecológico
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.8=Tirantes
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.9=Cadenas
catalog.guild_selector.find_groups=Busca Grupos a los que unirte
catalog.guild_selector.members_only=Crea o únete a un Grupo para comprar Furni de Grupo
catalog.header=Bienvenido a la Habbo Tienda
catalog.iap_not_available_desc=Las compras han sido desactivadas en tu dispositivo. Por favor, actíva las compras in-app en los ajustes de tu tablet.
catalog.iap_not_available_title=Error en la compra
catalog.iap_purchase_failure=¡Fallo en la compra!
catalog.iap_purchase_ok=¡Ok! ¡Todo para ti!
catalog.iap_restore_failure=Hubo un problema con la restauración, ¡por favor inténtalo de nuevo! 
catalog.iap_restore_success=¡Todas tus compras han sido restablecidas!
catalog.iap_teaser_desc=Los Habbo Créditos son la monedo de Habbo - se utilizan para pagar por extras en el servicio, como muebles para tu sala.
catalog.iap_teaser_selected_title=¡Has elegido esto!
catalog.iap_teaser_title=Desbloquea el Furni
catalog.iap_validation_failure=Fallo en la Validación de la compra
catalog.in_app_legal_content=Recuerda pedir siempre permiso a tus padres o la persona responsable del pago. Si no lo haces, y la compra resulta finalmente cancelada o denegada, serás baneado.  El contenido digital se entrega inmediatamente después de la confirmación de pago. Al realizar la comprar renuncias al derecho de reintegro de la misma. Habbo es propiedad y está operado por Sulake Oy. Contacta: help.habbo.es
catalog.in_app_legal_title=Leer esto antes de comprar
catalog.in_app_purchases=Compras
catalog.marketplace.cancel_failed=Ha fallado la cancelación de la oferta
catalog.marketplace.confirm_header=Confirmar compra
catalog.marketplace.confirm_higher_header=¡Alguien ya lo ha comprado! Está ahora disponible pero a un Nuevo precio.
catalog.marketplace.confirm_higher_title=Pecio cambiado
catalog.marketplace.confirm_price=Precio: %price% monedas
catalog.marketplace.confirm_title=Confirmar
catalog.marketplace.items_found=%count% objetos
catalog.marketplace.items_shown=Mostrando los primeros %count%
catalog.marketplace.no_items=No se ha encontrado ningún objeto
catalog.marketplace.not_available_header=Todos los Furni de este tipo ya han sido vendidos.
catalog.marketplace.not_available_title=Error en la compra
catalog.marketplace.offer.expired=Este Furni no ha podido venderse
catalog.marketplace.offer.hours=horas
catalog.marketplace.offer.minutes=minutos
catalog.marketplace.offer.pick=Quitar
catalog.marketplace.offer.price_own_item=Precio: %price% Créditos
catalog.marketplace.offer.price_public_item=Precio: %price% (Media: %average%)
catalog.marketplace.offer.redeem=Canjear Créditos
catalog.marketplace.offer.sold=Se ha vendido este objeto
catalog.marketplace.offer.time_left=Tiempo restante: %time%
catalog.marketplace.offer_count=Ofertas: %count%
catalog.marketplace.offer_details.average_price=Precio medio en los últimos %days% días: %average% Créditos
catalog.marketplace.offer_details.average_price_short=Precio medio: %average%
catalog.marketplace.offer_details.back=Volver al Listado
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.not_available=Sin datos (Elige 2 días para ver gráfico)
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.price_development=Precio medio de venta en los últimos %days% días
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.trade_volume=Volumen de tradeos en los últimos %days% días
catalog.marketplace.offer_details.limited_edition_short=Número de edición limitada: %number%
catalog.marketplace.offer_details.offer_count=Número de ofertas: %count%
catalog.marketplace.offer_details.price=Precio más barato: %price% Crédito
catalog.marketplace.offer_details.price_development=Evolución de los precios
catalog.marketplace.offer_details.trade_volume=Volumen de tradeos
catalog.marketplace.operation_failed.topic=Problema con la oferta
catalog.marketplace.redeem.get_credits=%count% oferta(s) se ha(n) vendido. Créditos a recibir: %credits%
catalog.marketplace.redeem.no_sold_items=No tienes ninguna oferta listada que haya sido vendida. Cuando hayas publicado algo, vuelve aquí para consultar el estado de la oferta y luego ve a la ventana de Ganancias para cobrar tus créditos. Pon los artículos a la venta desde tu ventana de inventario.
catalog.marketplace.search_advanced=Avanzada
catalog.marketplace.search_by_activity=Por actividad
catalog.marketplace.search_by_value=Por valor
catalog.marketplace.search_name=Busca nombre
catalog.marketplace.search_price=Precio entre
catalog.marketplace.sort.1=Objetos más caros
catalog.marketplace.sort.2=Objetos más baratos
catalog.marketplace.sort.3=Objetos más tradeados hoy
catalog.marketplace.sort.4=Objetos menos tradeados hoy
catalog.marketplace.sort.5=Objetos con más ofertas
catalog.marketplace.sort.6=Objetos con menos ofertas
catalog.marketplace.sort_order=Resultado:
catalog.marketplace.view_more=Info objetos
catalog.mobile.bundlewidget.discount=¡gratis! Total: %total%
catalog.page.bundle_pirates.text_0=Conseguirás una sala pre-decorada con 95 Furnis, un exclusivo efecto Capitán, y una placa ¡Ponte la placa de Capitan y explora las salas públicas para hacerte con los premios! Disponible hasta Agosto
catalog.page.bundle_pirates.text_2=Ahorra más del 50% comprando desde nuestra página de pago.
catalog.page.bundle_pirates=Lote Capitán
catalog.page.candyland15.image_0=catalog_header_cland15
catalog.page.candyland15.image_1=clubdelarquitectocandyland
catalog.page.candyland15.image_2=Valor vacío
catalog.page.candyland15.text_0=Bienvenido a la Fábrica Santini, donde todo es comestible -incluso las cosas que no deberían serlo...
catalog.page.candyland15.text_1=Valor vacío
catalog.page.candyland15.text_2=Valor vacío
catalog.page.candyland15=Fábrica de Dulces
catalog.page.cat_pirates=Piratas (Nuevo)
catalog.page.category_unmute=Ejecutivo Vainilla
catalog.page.club=Hazte Habbo Club
catalog.page.club_gifts=Regalos HC
catalog.page.easter14.image_1=Oooh...
catalog.page.easter14.text_0=Piezas para la pared móviles, teleports enigmáticos...¡los furnis de Pascua te van a dejar sin habla! Nada es lo que parece en esta alucinante isla...
catalog.page.easter14.text_1=Haz click para más info:
catalog.page.easter14=Pascua
catalog.page.gaming=Gaming
catalog.page.gaming_furni.text_0=Usa estos simple Frunis para añadir un extra de picante a tu sala Wired. Son Furnis básicos, así que necesitarás Causantes, Efectos y Condiciones para que funcionen.
catalog.page.gaming_furni=Furnis Gaming
catalog.page.golden_arctic_bundle.text_0=Midas the Gnome got into Habbo HQ and went crazy! See the SOLID GOLD bundle he made! All of these rares are EXCLUSIVE to the bundle - they will not be available through any other sale, now or in the future
catalog.page.golden_arctic_bundle.text_2=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_2}
catalog.page.golden_arctic_bundle=The Midas Touch Bundle
catalog.page.groupfurni=Furni de grupo
catalog.page.habbopalooza=Habbo Palooza
catalog.page.hween23castle_bundle.text_1=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_1}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_2=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_2}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_3=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_3}
catalog.page.jellybean.text_0=El piar de los pájaros, la exhuberante vegetación verde... ¡y la inquietante sensación de estar siendo observado todo el tiempo! ¡Este Lote de Pascua viene cargado de furnis e incluye una FABULOSA Placa!
catalog.page.jellybean.text_2=<i><b><font color="#ba3733" size="16">Qué incluye:</b></i>
catalog.page.jellybean=Lote Jungla de las Maravillas
catalog.page.latest_added=Novedades
catalog.page.loyalty_hc=Habbo Club
catalog.page.movie_bundle.text_0=Corre las cortinas, apaga las luces, y no te separes de  tus palomitas… El espectáculo está a punto de comenzar. ¡Disfruta de este lote repleto de todo lo que un cinéfilo como tu podría desear! ¡Incluye una placa EXCLUSIVA!catalog.page.movie_bundle.text_1=Lo que incluye:
catalog.page.movie_bundle=Cine Déjà Vu
catalog.page.movie_furni.text_0=Directamente desde Habbowood... Todo lo que puedas necesitar y mucho más para recrear la mágia del cine en tu propia sala. Disponible hasta el 30 de Noviembre.
catalog.page.movie_furni.text_1=Pincha sobre cada furni para más detalle:
catalog.page.movie_furni=El Montaje del Director
catalog.page.movie_posters.text_0=Desde El Pato Oscuro: la leyenda renace y La Lista de Ducket, hasta Bobbaro y Kill Frank - ¡Tenemos todos los Habbo Clásicos! Cada poster estará a la venta sólo durante 24 horas, no te despistes o te los perderás...
catalog.page.movie_posters.text_1=Pincha sobre cada furni para más detalle:
catalog.page.movie_posters=Posters Parodias de Cine
catalog.page.movie_rares.text_0=¿Qué obtienes cuando cruzas una craker de navidad con un Pato? ¡Un Quacker de Navidad!  Este Raro desatará tu pasión por el cine y estará disponible sólo por un tiempo limitado (6-8 horas), así que atento a reloj...
catalog.page.movie_rares.text_1=Los Raros sólo están disponibles en el Catálogo por un corto periodo de tiempo, normalmente entre 6 y 8 horas.
catalog.page.movie_rares=Raros de Cine
catalog.page.nyc232craft.text_0=${catalog.page.nyc23craft.text_0}
catalog.page.nyc232craft=${catalog.page.nyc23craft}
catalog.page.palooza_festival.text_0=Crea tu escenario y zona exterior del festival. ¡Tenemos escenarios, vallas y máquinas expendedoras!
catalog.page.palooza_festival.text_1=Haz clic en los objetos para obtener detalles.
catalog.page.palooza_festival=Festival
catalog.page.palooza_rares.text_0=Los Furni Raros estarán disponibles durante un tiempo limitado ( 6-8 horas aproximadamente)  Revisa con frecuencia tu correo email para posibles actualizaciones.
catalog.page.palooza_rares.text_1=Haz clic para más detalles.
catalog.page.palooza_rares=Raros Escuela
catalog.page.pet_cat_ancients.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.pet_cat_ancients.image_1=
catalog.page.pet_cat_ancients.text_0=¡Pelusas, bigotes, maullidos y ronroneos! Estos monísimos bichillos son unos compañeros de juego geniales y te darán compañía si los cuidas bien.
catalog.page.pet_cat_ancients.text_1=Nombre para tu gato:
catalog.page.pet_cat_ancients.text_2=Selecciona un color:
catalog.page.pet_cat_ancients.text_3=Selecciona una raza:
catalog.page.pet_cat_ancients=Gatos
catalog.page.pet_crocs_savannah.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.pet_crocs_savannah.image_1=
catalog.page.pet_crocs_savannah.text_0=De piel escamosa, ¡gruñe y hace chasquidos! Para proteger tu Sala o asustar a tus amigos, puedes hacerte con un compañero de confianza y sorprendentemente cariñoso.
catalog.page.pet_crocs_savannah.text_1=Nombre para tu Mascota:
catalog.page.pet_crocs_savannah.text_2=Elige un color:
catalog.page.pet_crocs_savannah.text_3=Elige una raza:
catalog.page.pet_crocs_savannah=Cocodrilos
catalog.page.pet_frog_ancients.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.pet_frog_ancients.image_1=
catalog.page.pet_frog_ancients.text_0=¡Mona, verde y viscosa! Las ranas tienen una gran variedad de colores raros y se pueden encontrar por todo el mundo.
catalog.page.pet_frog_ancients.text_1=
catalog.page.pet_frog_ancients.text_2=Nombre para tu Mascota:
catalog.page.pet_frog_ancients.text_3=Selecciona un color o raza:
catalog.page.pet_frog_ancients=Ranas
catalog.page.pet_lion_savannah.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.pet_lion_savannah.image_1=
catalog.page.pet_lion_savannah.text_0=El león es un depredador en la naturaleza, pero se ha domesticado para convertirse en tu amigo fiel en Habbo Hotel.
catalog.page.pet_lion_savannah.text_1=Nombre para tu Mascota:
catalog.page.pet_lion_savannah.text_2=Elige un color:
catalog.page.pet_lion_savannah.text_3=Elige una raza:
catalog.page.pet_lion_savannah=Leones
catalog.page.pet_rhino_savannah.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.pet_rhino_savannah.image_1=
catalog.page.pet_rhino_savannah.text_0=El rinoceronte es un herbívoro africano que puede pesar más de una tonelada. Pueden tener muy mal humor en la naturaleza, pero ¡en Habbo son muy amigables! ¡Nunca deja que nada se interponga en el camino de la diversión!
catalog.page.pet_rhino_savannah.text_1=Nombre para tu rinoceronte:
catalog.page.pet_rhino_savannah.text_2=Elige un color:
catalog.page.pet_rhino_savannah.text_3=Elige una raza:
catalog.page.pet_rhino_savannah=Rinocerontes
catalog.page.pets_accessories=Accesorios
catalog.page.pinatas.text_0=Cada piñata contiene sólo un furni de los cinco disponibles, siendo algunos más comunes que otros. Cada piñata tiene su propio kit de furnis posibles , y el contenido de ésta no está disponible en el catálogo. Para abrir la piñata, necesitas el efecto Palo Multicolor y colocarte bajo ella 100 veces.
catalog.page.pinatas=¡Piñatas!
catalog.page.pirate_groups.text_0=¡Personaliza tu barco pirata con las velas y las banderas!
catalog.page.pirate_groups.text_1=Haz clcik sobre el objeto para consultar los detalles
catalog.page.pirate_groups=Conjunto de velas
catalog.page.pirate_rares.text_0=Abastece tu barco con el raro Botín Pirata. Éstos raros estarán disponibles sólo durante un tiempo limitado. Asegúrate de mirarlo a menudo, así como tu email ante posibles actualizaciones.
catalog.page.pirate_rares.text_1=Haz clcik sobre el objeto para consultar los detalles
catalog.page.pirate_rares=Raros
catalog.page.quest.QT_DEV_TEST=Valentines 2011
catalog.page.quest.battleball=Furni Pixel
catalog.page.quest.daily=Furni Caracola
catalog.page.quest.explore=Kuurna
catalog.page.quest.freeze=kuurna
catalog.page.quest.identity=Kuurna
catalog.page.quest.new_user=Furni Bienvenida
catalog.page.quest.pets=Tienda Píxel
catalog.page.quest.room_builder=Kuurna
catalog.page.quest.social=Kuurna
catalog.page.quest.val11=Furni Corazón
catalog.page.quest.val12=Retos de Corazón
catalog.page.quest.xmas11=Furni Nevado
catalog.page.quest.xmas2013=Regalos Copos de Nieve
catalog.page.rare_golden_arctic.text_0=Have you grabbed one of Midas the Gnome's Pots of Gold yet? The Pots of Gold created by Midas the Gnome will be in the Catalogue for 24 hours on the following days at 12:00 CET: Sunday 22 November, Wednesday 25 November and Saturday 28 November.
catalog.page.rare_golden_arctic=Pots of Gold
catalog.page.room_ad=Evento en Sala
catalog.page.set_artifact.image_0=
catalog.page.set_artifact.image_1=
catalog.page.set_artifact.image_2=
catalog.page.set_artifact.text_0=
catalog.page.set_artifact.text_1=
catalog.page.set_artifact.text_2=
catalog.page.set_artifact=Artefactos
catalog.page.set_artifact_star.image_0=
catalog.page.set_artifact_star.image_1=
catalog.page.set_artifact_star.image_2=
catalog.page.set_artifact_star.text_0=
catalog.page.set_artifact_star.text_0=Sigue los pasos de los Ancestros con estas estupendas Reliquias de Ancestros.
catalog.page.set_artifact_star.text_1=
catalog.page.set_artifact_star.text_2=
catalog.page.set_artifact_star=Tienda Estrella
catalog.page.set_artifact_star=Tienda estrella
catalog.page.set_pirates.text_0=Construye tu barco pirata y recluta a tu tripulación. Estos accesorios son el complemento perfecto para completar el Lote Capitán.
catalog.page.set_pirates.text_1=Haz clcik sobre el objeto para consultar los detalles
catalog.page.set_pirates=Accesorios
catalog.page.set_savannah.image_0=
catalog.page.set_savannah.image_1=
catalog.page.set_savannah.image_2=
catalog.page.set_savannah.text_0=
catalog.page.set_savannah.text_0=Cuando abandonaron el desierto, los Ancestros se toparon con la dura Sabana. Su camino era largo y algunos decidieron quedarse y construir sus hogares en la larga hierba.
catalog.page.set_savannah.text_1=
catalog.page.set_savannah.text_2=
catalog.page.set_savannah=Sabana
catalog.page.set_spider_savannah.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.set_spider_savannah.image_1=
catalog.page.set_spider_savannah.text_0=Una de las criaturas más temidas en la naturaleza y, probablemente, la más incomprendida. La mayoría de las arañas son depredadores con colmillos afilados que inyectan veneno en sus presas, pero no te preocupes, ¡estas arañas no te morderán! Quizá...
catalog.page.set_spider_savannah.text_1=
catalog.page.set_spider_savannah.text_2=Nombra a tu araña:
catalog.page.set_spider_savannah.text_3=Selecciona tu color/raza:
catalog.page.set_spider_savannah=Arañas
catalog.page.song_disk_shop=Habbo Hotel Hits
catalog.page.specialeffects=Efectos Especiales
catalog.page.trophies_creators=Trofeo Creadores
catalog.page.vault_party.text_0=Diviértete como un Millonario con tu propia Cámara de Dinero. Esta colección es para l@s Habbos que quieran fardar a lo grande.
catalog.page.wired_addons.text_0=¡Los complementos Wired ya están aquí! Usa estos extras para actualizar tus Wired: Efecto Aleatorio, Efecto no Visto, Al menos una condición es verdadera, Cancelar Movimiento de Animación, Mover Usuarios, Límite de Ejecución y Movimientos Físicos. ¡A jugar!
catalog.page.wired_extras.text_0=Tenemos algunos extra Wired fantásticos para ti - ¡contadores y antenas! ¡No podemos esperar a ver cómo los usas!
catalog.page.wired_extras=Extras Wired
catalog.page.wired_new.text_0=${catalog.page.furni_top_picks.text_0}
catalog.page.wired_new=${catalog.page.latest_added}
catalog.page.youtube_tvs.text_0=Esto no son simplemente Canales.  Video TVs te permite seleccionar un video de nuestra playlist  Quienes visiten tú sala podrán ver una imagen previa y hacer doble click sobre ella para ver el vídeo.
catalog.page.youtube_tvs.text_1=Click aquí para más detalles.
catalog.page.youtube_tvs=Videos TVs
catalog.pets.give_name=Ponle un nombre a tu mascota
catalog.purchase.confirmation.dialog.amount=Tienes %amount%
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.checkbox=Regalo para:
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.greetings.info=Teclea tu mensaje (¡y no olvides incluir tu Habbo nombre!):
catalog.purchase.confirmation.dialog.cost=Precio:
catalog.purchase.confirmation.dialog.costs=%offer_name% cuesta %price%.
catalog.purchase.confirmation.dialog.price.none=Ninguno
catalog.purchase.confirmation.dialog.remaining=Te quedarán %remaining% en tu Monedero tras esta compra
catalog.purchase.confirmation.dialog.title=Información de la Orden
catalog.purchase.confirmation.total_price=Total:
catalog.purchase.price.activitypoints.0=%pixels% Píxeles
catalog.purchase.price.activitypoints.1=%activitypoints% Conchas Marinas
catalog.purchase.price.activitypoints.2=%activitypoints% Corazones
catalog.purchase.price.activitypoints.4=%activitypoints% Caracolas
catalog.purchase.price.credits=%credits% Crédito(s)
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.0=%credits% Crédito(s) y %pixels% Píxeles
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.1=%credits% Crédito(s) y %activitypoints% Conchas Marinas
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.2=%credits% Crédito(s) + %activitypoints% Corazones
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.4=%credits% Crédito(s) + %activitypoints% Caracolas
catalog.purchase.price.none=¡Gratis!
catalog.purchase.publish=Compartir en Stream
catalog.purchase.select.info=¡Selecciona un furni!
catalog.purchase.youractivitypoints.101=Conchas Marinas: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.103=Estrellas: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.104=Nubes: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.105=Diamantes: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.1=Conchas Marinas: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.2=Corazones: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.4=Caracolas: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.5=Puntos de Fidelidad: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints=catalog.purchase.youractivitypoints
catalog.purchase_confirmation.buy.with=Compra con:
catalog.purchase_confirmation.buy=Comprar
catalog.purchase_confirmation.cancel=Cancelar
catalog.purchase_confirmation.gift.title=Comprar Regalo
catalog.purchase_confirmation.gift=Regalar
catalog.purchase_confirmation.rent=Alquilar
catalog.purchase_confirmation.title=Confirmar compra
catalog.purse.club.join=Conviértete en HC >>
catalog.purse.clubdays=Habbo Club: %months%m %days%d >>
catalog.purse.creditbalance=Créditos: %balance% >>
catalog.purse.pixelbalance=Píxeles: %balance% >>
catalog.purse.vipdays=VIP: %months%m %days%d >>
catalog.recycler.button.recycle=¡Empezar!
catalog.recycler.button.recycle_again=Volver a reciclar
catalog.redeem.dialog.button.exchange=Cambiar
catalog.redeem.dialog.title=Habbo Cambio
catalog.restore.products=Restaurar compras
catalog.search.header=Tu búsqueda
catalog.search.results=<b>%count% objetos</b> encontrados <b>"%needle%"</b>
catalog.search=buscar aquí
catalog.song.length=Duración %min%:%sec% min
catalog.spaces.tab.floors=Suelos
catalog.spaces.tab.views=Vistas
catalog.spaces.tab.walls=Paredes
catalog.start.guild.purchase.button=Crea tu Grupo (Debes ser HC)
catalog.title=Tienda
catalog.vip.buy.confirm.end_date=Válido hasta: %day%/%month%/%year%
catalog.vip.buy.confirm.extension.days=%NUM_DAYS%-día extensión HC
catalog.vip.buy.confirm.extension.months=%NUM_MONTHS%-mes extensión HC
catalog.vip.buy.confirm.product=%months%-mes/es HC %{upgrade|alargar|suscribir|}
catalog.vip.buy.confirm.subscription.days=%NUM_DAYS%-día subscripción HC
catalog.vip.buy.confirm.subscription.months=%NUM_MONTHS%-mes subscripción HC
catalog.vip.buy.hccenter=Más información sobre el Día de Paga HC, regalos, beneficios en el <a href="event:habboUI/open/hccenter">Centro HC >></a>
catalog.vip.buy.info=Consigue ropa, peinados exclusivos, ¡y mucho más!
catalog.vip.buy.link=Ventajas de HC >>
catalog.vip.buy.title=¡Hazte HC!
catalog.vip.extend.info=Aunque todavía te quedan <b>%days% días</b> como HC, puedes extender tu suscripción fácilmente y seguir disfrutando de los beneficios de ser HC.
catalog.vip.extend.title=¿Seguir como HC?
catalog.vip.item.header.days=%{NUM_DAYS|0 días|1 día|%% days}
catalog.vip.item.header.months=%{NUM_MONTHS|0 meses|1 mes|%% meses}
catalog.voucher.empty.desc=Parece que no has introducido un código canjeable
catalog.voucher.empty.title=No se encuentra el código canjeable
catalog.voucher_prompt=Introducir código
catalog.voucher_title=¿Tienes un código? Canjéalo aquí
catalog_giftfor=Recipiente para regalos
catalog_selectbadge=Elegir Placa
catalog_selectproduct=Elige un Furni
catalog_typeurname=Por favor, teclea tu nombre
catelog.redeem.dialog.readmore.description=Lee más sobre Habbo Monedas
chat.flood_alert=Filtro de flood %time% seg.
chat.history.button.tooltip=Abrir el historial de mi chat
chat.history.drag.tooltip=Arrastra para ver el histórico del chat
chat.history.mute.tooltip=Ignorar a este usuario
chat.ignore_user.confirm.info=¿Quieres ignorar en el futuro todos los chats de  %username%?
chat.ignore_user.confirm.title=Ignorar Usuario
chat.input.alert.flood=Estás escribiendo demasiado rápido. ¡No flodees en la Sala! - Debes esperar %time% segundos
chatinput.disabled=(deshabilitado)
citizen.vip.extend.promo.button=¡Consíguela ahora!
citizen.vip.extend.promo.caption=¡Es una oferta fantástica!
citizen.vip.extend.promo.info=Solo por tiempo limitado: ¡amplía tu Club HC y gana dos meses por el precio de uno!
citizen.vip.extend.promo.title=Ampliación del Club HC
citizenship.promo.popup.close.button=Gracias, pero antes quiero darme una vuelta.
citizenship.promo.popup.description.1=Queremos que el Hotel sea seguro y divertido para todos. Antes de que empieces tu aventura, vamos a enseñarte qué es ser un Ciudadano Habbo.
citizenship.promo.popup.description.2=No te preocupes: va a ser divertido, tardaremos poco y habrá premios.
citizenship.promo.popup.heading=¡Bienvendi@! Ya puedes conocer a nuev@s amig@s, montar juegos, ganar miles de concursos y convertirte en una auténtica celebridad online.
citizenship.promo.popup.open.button=¡Vamos a hacerlo!
citizenship.promo.popup.subtitle=¡BIENVENIDO A HABBO!
citizenship.promo.popup.title=¡Hola! ¡Encantado de conocerte!
citizenship.vip.quests.button=¡Empezar!
citizenship.vip.quests.caption=¡Bienvenido al Club HC!
citizenship.vip.quests.info=¡Te acabamos de dar 7 días de Club HC gratis! ¡Participa en nuestro Reto HC para descubrir los beneficios del Club HC!
citizenship.vip.quests.title=¡Bienvenido!
clientphone.number.collect.input.init.text=Haz click aquí para escribir tu número 
clothes=¿Quieres tener más Créditos, Raros y Habbo Club?
club.bar.hc.expiring=¡Ahorra 5 Créditos renovando tu HC ahora!
club.bar.hc.valid.days.only=Te quedan %days% días
club.bar.hc.valid=Te quedan %months% meses y %days% días
club.bar.no.club=¡Conviértete en miembro HC/HC ahora!
club.bar.vip.expiring=¡Ahorra 5 Créditos renovando tu HC ahora!
club.bar.vip.valid.days.only=Te quedan %days% días
club.bar.vip.valid=Te quedan %months% meses y %days% días
cnygift.received.caption=Feliz Año Nuevo Chino
cnygift.received.illustration=
cnygift.received.message=Bienvenido al Año de la Serpiente Para celebrarlo te hemos dado un regalo secreto, ¿lo has recibido? Pon el Furni Sobre Rojo en tu Sala y haz doble clic en él para descubrirlo.
cnygift.received.subcaption=¡Has recibido un Sobre Rojo!
collectibles.buy.mint.tokens=Comprar más sellos
collectibles.claim=Solicitar recompensa
collectibles.claiming.failed=Error en la solicitud, prueba de nuevo.
collectibles.claiming.success=¡Recompensa solicitada!
collectibles.collect=Coleccionar
collectibles.collections.title=Colección
collectibles.collector.wallet=Wallet del Coleccionista
collectibles.high_score=Récord histórico de XP
collectibles.info.description=El Grupo de los Coleccionistas es el centro de operaciones para que los coleccionistas vean su XP, sus coleccionables y sus Reliquias. Tienes más información sobre las herramientas y opciones que proporciona el grupo aquí: <a href="https://help.habbo.com/hc/en-us/sections/15690953049362-Habbo-Collectibles">revisa esta guía</a>.
collectibles.info.title=Información
collectibles.item.rarity=Rareza
collectibles.item.type=Tipo
collectibles.item.xp=XP
collectibles.level=Nivel
collectibles.preview.buy=Compra esta pieza y llévate <b>%amount%</b> puntos XP
collectibles.preview.collect_reward=¡Una recompensa por terminar el set por primera vez!
collectibles.preview.completion_bonus=Bonus por completar un set:
collectibles.preview.product.complete=¡Has ganado <b>%amount%</b> puntos XP gracias a este objeto!
collectibles.preview.product.incomplete=Colecciona esta pieza por <b>%amount%</b> puntos XP
collectibles.preview.reward=Termina el set para llevarte <b>%amount%</b> puntos XP extra
collectibles.preview.reward_collected=¡Este set completo supone un subidón extra de <b>%amount%</b> puntos XP!"
collectibles.preview.score=Mis puntos XP actuales para este set: <b>%progress% / %goal%</b>
collectibles.score=XP del Coleccionista
collectibles.set.1st_anniversary_clothes=Primer aniversario: ropa
collectibles.set.1st_anniversary_furni=Primer aniversario: furni
collectibles.set.2nd_anniversary_blue=Segundo aniversario: piezas azules
collectibles.set.2nd_anniversary_clothes=Segundo aniversario: ropa
collectibles.set.2nd_anniversary_furni=Segundo aniversario: furni
collectibles.set.2nd_anniversary_yellow=Segundo aniversario: piezas amarillas
collectibles.set.Lunar_New_Year_2024=Año Nuevo lunar 2024
collectibles.set.action_figures=Figuritas
collectibles.set.animal_clothes_23=Ropa de animales 2023
collectibles.set.autumn_23=Otoño 2023
collectibles.set.badges_23=Placas 2023
collectibles.set.collector_rewards_22_23=Recompensas de coleccionista 2022-2023
collectibles.set.collectors_guild=Grupo de los Coleccionistas
collectibles.set.community_rewards_22=Recompensas de la comunidad 2022
collectibles.set.community_rewards_23=Recompensas de la comunidad 2023
collectibles.set.cpu_parts=Piezas CPU
collectibles.set.dragonfly_farmstead=Granja de Libélula 
collectibles.set.dragonfly_florist=Florista Libélula
collectibles.set.ducks_22_23=Patos 2022-2023
collectibles.set.extras_22=Extras 2022
collectibles.set.extras_23=Extras 2023
collectibles.set.fansites_23=Fansites 2023
collectibles.set.forged=Forged
collectibles.set.furni_factory_bliss_rares=Fábrica de furni: raros felicidad
collectibles.set.furni_factory_blufxus=Fábrica de furni: piezas Blufxus
collectibles.set.furni_factory_decorations=Fábrica de furni: adornos
collectibles.set.furni_factory_imperial=Fábrica de furni: piezas imperiales
collectibles.set.furni_factory_indigoX=Fábrica de furni: piezas añil X
collectibles.set.furni_factory_powders=Fábrica de furni: polvo
collectibles.set.furni_factory_rares=Fábrica de furni: raros
collectibles.set.furni_factory_vapor=Fábrica de furni: piezas vapor
collectibles.set.gift_boxes_22=Regalos 2022
collectibles.set.giftboxes_23=Regalos 2023
collectibles.set.habboX_23=Habbo X 2023
collectibles.set.habbo_merch_22=Habbo merch 2022
collectibles.set.habbo_partners_22=Habbo socios 2022
collectibles.set.habboween_22=Habboween 2022
collectibles.set.habboween_23=Habboween 2023
collectibles.set.holo_steampunks=Holo steampunk
collectibles.set.keychar_collection=Asientos teclas
collectibles.set.kryptomon_2023=Kryptomon 2023
collectibles.set.last_ice_of_winter=Los Últimos Hielos Del Invierno
collectibles.set.limited_editions_2022_2023=Ediciones limitadas 2022-2023
collectibles.set.maudes_marshmellow_set=Set Malvavisco de Maude
collectibles.set.maudes_mini_world=El minimundo de Maude
collectibles.set.nftc_furni=Furni NFTC
collectibles.set.relics_2014_rares_set_1=Reliquias: Raros 2014 - set 1
collectibles.set.relics_assorted_rares=Reliquias: surtido de raros
collectibles.set.relics_azure_rares=Reliquias: raros azur
collectibles.set.relics_clasic_rare_recolours=Reliquias: raros clásicos recoloreados 
collectibles.set.relics_classic_rares=Reliquias: raros clásicos
collectibles.set.relics_club_gift_gen_1=Reliquias: regalo del club gen. 1
collectibles.set.relics_club_gift_gen_2=Reliquias: regalo del club gen. 2
collectibles.set.relics_dragons_2=Reliquias: dragones 2
collectibles.set.relics_fans_1=Reliquias: Ventiladores 1
collectibles.set.relics_fans_2=Reliquias: ventiladores 2
collectibles.set.relics_fountains=Reliquias: fuentes
collectibles.set.relics_habbo_club_gen1=Reliquias: Habbo Club gen1
collectibles.set.relics_habbo_club_gen2=Reliquias: Habbo Club gen2
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_1=Reliquias: heladeras 1
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_2=Reliquias: heladeras 2
collectibles.set.relics_laser_portals_2=Reliquias: Puertas láser 2
collectibles.set.relics_maroon_rares=Raros granates
collectibles.set.relics_marquees_2=Reliquias: kioscos 2
collectibles.set.relics_oriental_screens_2=Reliquias: paneles orientales 2
collectibles.set.relics_parasols=Reliquias: parasoles 2
collectibles.set.relics_parasols_1=Reliquias: Parasoles 1
collectibles.set.relics_pillars_1=Reliquias: Pilares 1
collectibles.set.relics_pillars_2=Reliquias: pilares 2
collectibles.set.relics_pillows_1=Reliquias: Almohadas 1
collectibles.set.relics_pillows_2=Reliquias: columnas 2
collectibles.set.relics_plasto_chairs=Reliquias: sillas Plasto
collectibles.set.relics_plasto_tables=Reliquias: mesas Plasto
collectibles.set.relics_rose_gold_rares=Reliquias: raros rosa de oro
collectibles.set.relics_rose_pink_rares=Reliquias: raros rosa rosa
collectibles.set.relics_sleeping_bags_1=Reliquias: Sacos de dormir 1
collectibles.set.relics_smoke_machines_1=Reliquias: Humaredas 1
collectibles.set.relics_smoke_machines_2=Reliquias: humaredas 2
collectibles.set.relics_solid_gold_bundle=Reliquias: lote de oro macizo
collectibles.set.relics_spaceship_doors_2=Reliquias: puertas espaciales 2
collectibles.set.relics_teal_rares=Reliquias: raro pato cerceta
collectibles.set.relics_the_midas_touch=Reliquias: el toque de Midas
collectibles.set.robots_23=Robots 2023
collectibles.set.rockstars_23=Estrellas del rock 2023
collectibles.set.smurfs_society_23=Sociedad pitufa 2023
collectibles.set.spring_23=Primavera 2023
collectibles.set.summer_22=Verano 2022
collectibles.set.summer_23=Verano 2023
collectibles.set.summer_craftable_clothes_23=Ropa crafteable verano 2023
collectibles.set.thrones=Tronos
collectibles.set.trippy_items_23=Piezas psicodélicas 2023
collectibles.set.ugc=UGC 2023
collectibles.set.vintaque=Vintaque
collectibles.set.wall_street=Wall Street
collectibles.set.winter_23=Invierno 2023
collectibles.set.xmas_22_clothes=Ropa Navidad 2022
collectibles.set.xmas_22_deluxe_toys=Juguetes deluxe Navidad 2022
collectibles.set.xmas_22_materials=Materiales Navidad 2022
collectibles.set.xmas_22_toys=Juguetes Navidad 2022
collectibles.set.xmas_23_chocolate=Chocolates Navidad 2023
collectibles.set.xmas_23_clothes=Ropa Navidad 2023
collectibles.set.xmas_23_treats=Caprichos Navidad 2023
collectibles.title=Grupo de los Coleccionistas
collectibles.transfer.confirm=¿Seguro que quieres transferir todos tus coleccionables a tu wallet Metamask? 
collectibles.transfer.description=Transferir todos tus coleccionables de tu Wallet de Coleccionista a tu wallet Metamask elegida. 
collectibles.transfer.error=Ha ocurrido un error durante la transferencia. (Error: %id%) 
collectibles.transfer.success=Transferencia completada con éxito. 
collectibles.transfer=Transferir 
colors=Podrás ganar un Punto de Fidelidad por cada crédito que compres.  Por cada 120 Créditos que compres durante el mismo mes, tendrás un bonus de 120 Puntos. Intercambia tus puntos por créditos extras, raros y Habbo Club. Haz clik sobre el link Puntos de Fidelidad para obtener más información y comprobar tu balance.
connection.error.id.desc=Se ha producido un error al conectar con el servidor del juego. Error: %id%
connection.error.id.title=Error
connection.login.account.choose=Selecciona un avatar
connection.login.account.info=Elige uno de tus personajes para jugar.
connection.login.email=Email
connection.login.environment.choose=¡Selecciona tu país!
connection.login.environment.start=¡Empecemos!
connection.login.error.-3.desc=Autenticación incorrecta
connection.login.error.-3.desc=Error en el email o password
connection.login.error.-400.desc=Conectando con el servidor
connection.login.error.banned.desc=La cuenta ha sido baneada.
connection.login.error.blocked.desc=El usuario ha sido bloqueado
connection.login.error.facebook_accesstoken.desc=¡Por favor comprueba que estés conectado a Facebook!
connection.login.error.facebook_disabled.desc=El acceso a través de Facebook está deshabilitado
connection.login.error.facebook_not_connected.desc=Cuenta de Facebook no conectada
connection.login.error.noavatars.desc=Lo sentimos, no hay avatares vinculados a esta cuenta, necesitas crearte uno en la Web de Habbo.
connection.login.error.noavatars.title=No hay avatares
connection.login.error.unauthorized.staff=Conexión Staff desautorizada
connection.login.facebook.asuser=Iniciar sesión como %name%
connection.login.facebook.canceled=Conexión por Facebook cancelada
connection.login.facebook.desc=Bienvenido %name%, estás a punto de entrar a Habbo
connection.login.facebook.error=Hubo un error con el acceso a través de Facebook
connection.login.facebook=Conectarse a través de Facebook
connection.login.help=¿Necesitas ayuda?
connection.login.information=Introduce tu email y contraseña
connection.login.letsgo=¡Vamos!
connection.login.logged_out=Desconectado ( %reasonName% / %reason% )
connection.login.login=Entrar
connection.login.missing_credentials=Necesitas escribir un nombre y contraseña correctos.
connection.login.name=Nombre
connection.login.password=Contraseña
connection.login.play=¡Jugar!
connection.login.remember_me=Sigues conectado
connection.login.title=Entrar
connection.login.to.environment=Conectando a
connection.login.useTicket=Utiliza un Ticket SSO
connection.logout.facebook=Cerrar sesiòn
connection.password.missing_email=Introduce un email válido.
connection.password.reminder.description=Pon tu correo electrónico y dale a 'enviar' si quieres recibir el email de recuperación de contraseña.
connection.password.reminder.title=Cambiar contraseña
connection.password.reminder=Enviar
connection.room.maintenance.desc=Esta sala está en mantenimiento, por favor inténtalo de nuevo en un par de minutos.
connection.room.maintenance.title=Sala en mantenimiento
connection.server.error.desc=Lo sentimos, ha habido un error del servidor: %errorCode%
connection.server.error.desc=Lo sentimos, has sufrido el error: %errorCode%
connection.server.error.id.title=Error de servidor
connection.server.error.id.title=Error del Servidor
connection.server.error.title=Error del Servidor
connection.server.error.title=Error del servidor
consent.analytics.description=Nos gustaría analizar qué tipo de cosas haces en Habbo para poder mejorar el servicio y la experiencia de usuario.
consent.analytics.title=Analíticas
consent.button.save_and_close=Guardar y cerrar
consent.info.withdraw=Puedes retirar tu consentimiento en cualquier momento desde Ajustes.
consent.initial.long_text=Nos gustaría tener tu consentimiento para recopilar y analizar tus datos para mejorar aún más el juego y personalizar la experiencia. Si cambias de opinión, podrás modificar esta configuración más tarde. Al presionar aceptar, aceptas también los Términos y Condiciones.
consent.marketing.description=Nos gustaría enviarte noticias sobre las últimas actualizaciones de Habbo, eventos y cotilleos.
consent.marketing.title=Noticias y actualizaciones
consent.personalized_ads.description=Nos gustaría ofrecerte contenido relevante y ajustar nuestros Servicios y anuncios a tus intereses.
consent.personalized_ads.title=Publicidad personalizada
consent.terms_of_service.description=Necesitamos que aceptes los Términos del Servicio para poder jugar.
consent.terms_of_service.title=Términos del Servicio
contentreport.alert.description=Recuerda reportar correctamente.Enviar falsas alarmas de forma repetida puede ser sancionable.
contentreport.alert.title=Estás reportando  %context%:
contentreport.chat.select=Por favor, selecciona las líneas de chat que consideras importante reportar.
contentreport.context.private_chat=un mensaje privado
contentreport.context.room=una sala
contentreport.context.room_chat=chat de
contentreport.context.user=un usuario
contentreport.detailed_report.placeholder=Por favor, describe el problema.
contentreport.detailed_report.subtitle=Cuánto más detallado sea el report, mejor podremos ayudarte.
contentreport.detailed_report.title=Cuéntanos qué ha pasado:
contentreport.fields_not_filled=Por favor, rellena todos los campos solicitados.
contentreport.reporting=Reportando:
contentreport.select_topic=Elige el asunto que mejor se ajuste a tu problema.
contentreport.title=Reporta un problema
contentreport.user.cantreport=Lo sentimos pero no puedes reportar a este Habbo ya que no ha chateado. Para cualquier otro asunto contacta con el Ayudante de Habbo.
costumehopper.costumerequired.bodytext=¡Parece que no estás disfrazado! ¡Ponte un Disfraz de Habboween para usar este Saltador!
costumehopper.costumerequired.buy=Consigue un Disfraz
costumehopper.costumerequired.header=¡Oh, no!
costumehopper.costumerequired.title=¡Nada de personas normales!
countdown_clock_unit_days=días
countdown_clock_unit_hours=hrs.
countdown_clock_unit_minutes=mins.
countdown_clock_unit_seconds=segs.
countdown_clock_unit_weeks=sems.
crafting.btn.craft=Craftea
crafting.btn.notowner=Solamente puedes craftear ítems usando tu propia mesa de crafteo.
crafting.craft=Craftear
crafting.current_recipe=Receta actual:
crafting.failed.alert.body=Ooohhhh, ¡no ha funcionado! ¡Inténtalo de nuevo!
crafting.info.mixer.empty=Haz clic sobre los ingredientes de tu izquierda para descubrir nuevas recetas
crafting.info.mixer.hit.plus.others=¡Esta está disponible! También puedes probar otras %number% más.
crafting.info.mixer.hit=¡Enhorabuena! Has descubierto una receta secreta
crafting.info.mixer.nohit=No se han encontrado recetas con estos ingredientes
crafting.info.mixer.notininventory=¡%product% ino está en tu inventario!
crafting.info.mixer.others=%number% de las recetas llevan esto.
crafting.info.product.complete=Esta receta producirá:
crafting.info.product.empty=Empecemos haciendo clic sobre una de las recetas de tu izquierda.
crafting.info.product.incomplete=Esta receta producirá:
crafting.info.result.ok=Felicidades! La receta ha funcionado
crafting.info.start=¡Qué bien que te guste la Mesa de Crafteo para Jardinería! Selecciona a tu izquierda un diseño ya existente para craftear 
crafting.info.working=Buscando... Espere, por favor.
crafting.ingredients=Ingredientes disponibles:
crafting.missing_items=Faltan algunos ítems:
crafting.result=Esta receta producirá:
crafting.select_recipe=Selecciona receta
crafting.status.mixer.notavailable=Ninguna receta encontrada
crafting.status.noselection=No hay ingredientes seleccionados.
crafting.status.recipe.incomplete=Te faltan algunos ingredientes
crafting.status.success=¡Enhorabuena! Has crafteado %product%.
crafting.success=Hecho
crafting.title.mixer=Ingredientes
crafting.title.products=Recetas disponibles
crafting.title=Crafteo
crafting.title=Mesa de Crafteo para Jardinería
create.room.report=Reportar Sala
credit.exchange.succes=¡Cambio exitoso! Tu nuevo saldo es: %value% créditos.
creditfurni.description=Este ítem contiene %credits% créditos.
creditfurni.prompt=¿Quieres convertir esto a créditos?
creditfurni.title=Intercambio de créditos
credits=Créditos
ctlg_spaces_colour=Color
ctlg_spaces_floor=Suelo
ctlg_spaces_landscape=Vista
ctlg_spaces_pattern=Diseño
ctlg_spaces_preview=Previa
ctlg_spaces_wall=Pared
direct.vip.buy.dialog.title=Comprar HC
disconnect.connectionlost=Ups, te has quedado sin Internet. Por favor comprueba tu conexión e intenta iniciar sesión de nuevo.
disconnect.duallogin=La cuenta se ha desconectado porque has iniciado sesión en otro dispositivo.
disconnect.funnybutton=Botón divertido
disconnect.hotelclosed=No fue posible conectar con el servido. Cuenta hasta 404 e intentálo de nuevo.
disconnect.maintenance.title=Mantenimiento
disconnect.maintenance=Frank tiene el Hotel parado por mantenimiento. Estaremos de vuelta en menos de 12 pársecs.
disconnect.maintenancesoon=El servidor estará en mantenimiento por unos instantes. ¡Nos vemos pronto!
disconnect.nointernet=Ah, internet. Por favor, comprueba tu conexión e inténtalo de nuevo.
disconnect.timeout.waiting=Tu conexión a Internet está experimentando algunos problemas. Estamos trabajando para solucionarlo.... puedes hacer click en el botón divertido mientras esperas.
disconnect.updaterequired.button=Actualizar ahora
disconnect.updaterequired.description=Por favor actualiza tu cliente
disconnect.updaterequired.title=Actualización solicitada.
disconnected.concurrent_login=Te has conectado en otro lugar
disconnected.generic=Te has desconectado. Por favor, inténtalo de nuevo.
disconnected.hotel_closed=¡Hotel cerrado!
disconnected.idle=Desconexión por inactividad
disconnected.incompatible_client_version=Versión obsoleta. ¡Actualízala!
disconnected.incorrect_password=¡Contraseña incorrecta!
disconnected.just_banned=¡Has sido expulsad@!
disconnected.logged_out=¡Desconectad@!
disconnected.maintenance=¡Mantenimiento!
disconnected.maintenance_status=¡Paro por mantenimiento de %minutes% minutos!
disconnected.reason.maintenance=Mantenimiento
disconnected.still_banned=¡Has sido expulsad@!
discount.bar.hc.expiring=¡Ahorra 5 Créditos prolongando tu suscripción HC ahora!
discount.bar.vip.expiring=Renueva tu suscripción HC ahora y ahorra 5 Créditos.
donations.description=Por favor introduce la cantidad de créditos que te gustaría donar a %avatarName% (%minDonation%-%maxDonation% credits). Un impuesto de %fee% será deducido de esa cantidad.
donations.level_too_low=Lo sentimos, necesitas tener al menos el nivel 15 de avatar para poder donar a otros.
donations.no_trading_pass_or_trade_lock=Para poder donar créditos, necesitas tener el pase de tradeos y no tener los tradeos bloqueados.
donations.title=Donar créditos
doorbell.base.description=Esta sala está cerrada. Tienes que llamar al timbre para poder entrar. Si llamas al timbre, tendrá que salir de esta sala.
doorbell.fail.description=No hay nadie que pueda abrir la puerta
doorbell.rejected.description=Tu solicitud ha sido rechazada
doorbell.requests.all=Todas las solicitudes
doorbell.sound.on=Sonido encendido
doorbell.waiting.description=Esperando a que el/la dueñ@ responda...
ducket.limit.notifier.description=Has alcanzado el límite inicial de duckets, que es %limit% duckets. Puedes recoger más, pero ten en cuenta que parte del excedente será substraído cuando lo estés haciendo. Puedes evitar que esto ocurra gastando tus duckets.
ducket.limit.notifier.title=Límite de duckets
earning.achievements.description=Los miembros HC consiguen el doble de duckets. Si has recibido beneficios por tu suscripción, estos vienen ya incluidos ahí.
earning.bonus.description=Tras comprar una cantidad suficiente de créditos con dinero real, recibirás una bonus bag. Solicítala para ver el contenido sorpresa.
earning.bonusbag.description=%currentCreditsForBag%/%totalNeededCreditsForBag% créditos comprados para conseguir el bono.
earning.calendar.item.available=Disponible
earning.calendar.item.claimed=Reclamado
earning.calendar.item.coming_soon=Próximamente
earning.calendar.item.missed=Omitido
earning.dailygift.description=Los miembros HC tienen duckets dobles. Si has ganado beneficios de suscripción, estos se incluyen en esos números.
earning.donations.description=Donaciones de otras personas a ti.
earning.habboclub.description=Compras bonificadas: %bonusAmount% créditos (10% de %purchasedCredits% créditos gastados). Bonificación: %streakBonus% créditos.
earning.levelprogression.description=Los miembros HC tienen el doble de duckets. Si has recibido beneficios por tu suscripción, estos vienen ya incluidos ahí.
earning.marketplace.description=4
earning.roombundlesale.description=%soldBundleAmountDuringBC% lotes vendidos durante período BC.%soldBundleAmountDuringNonBC% lote vendidos durante período no BC.Siendo miembro BC habría ganado %moreCredits% créditos más.
earning.tutorial.description=1
earnings.achievements.label=Recompensas
earnings.bonusbag.label=Bonus bag
earnings.calendar.info=Día %number%
earnings.calendar.title=Calendario
earnings.claim.button=Solicitar
earnings.claim.ducket.limit=Has alcanzado el límite de duckets. Si solicitas más duckets del límite algunos serán restados en vez de añadidos. ¿Deseas continuar?
earnings.dailygift.label=Regalo diario
earnings.donations.label=Donaciones
earnings.earnings.title=Ganancias
earnings.hc.label=Bonus de Paga HC
earnings.levelprogression.label=Progresión de nivel
earnings.marketplace.label=Mercadillo
earnings.monthly.gift.claim.success=Regalo solicitado con éxito.
earnings.monthlygift.content.title=Regalos Habbo Club
earnings.monthlygift.description=¡Si quieres recibir regalos mensuales, visita la Tienda y hazte con una suscripción Habbo Club!
earnings.monthlygift.no.gift.selected=No se ha seleccionado regalo.
earnings.monthlygift.title=Regalo HC mensual
earnings.my.vault.title=Mi Caja Fuerte
earnings.roombundle.label=Lote de Sala
earnings.snowstorm.label=Snowstorm
earnings.surpriseboxes.label=Cajas Sorpresas
earnings.title=Ganancias
earnings.tutorial.label=Tutorial
earnings.vault.info=Cuando compras una cantidad suficiente de créditos con dinero real en un año, tu caja fuerte queda abierta permanentemente. Una vez que esté abierta, todos los créditos de la caja se pueden retirar sin pagar ningún impuesto, y todos los créditos futuros irán a tu monedero en lugar de a la caja fuerte.
earnings.vault.member.info=Tu caja fuerte se ha desbloqueado. Todos los créditos futuros irán a tu monedero en lugar de a la caja.
earnings.vault.member.withdraw.info=Ahora puedes retirar tus créditos sin que se aplique ningún impuesto.
earnings.vault.status.info=Créditos comprados para desbloquear la caja fuerte:
earnings.vault.title=Caja F.
earnings.vault.unlock=Las ofertas que incluyen el desbloqueo de la caja fuerte están marcadas con un icono que muestra un candado abierto.
earnings.vault.withdraw.button=Sacar
earnings.vault.withdraw.confirmation=¿Quieres retirar los créditos de tu caja fuerte? Obtendrás la cantidad total al desbloquear primero la caja fuerte.
earnings.vault.withdraw.info=Puedes retirar todos los créditos de la caja fuerte sin hacer ninguna compra, pero en ese caso, se te aplicará una tasa. Esta es la cantidad de créditos que recibirás si haces eso.
effectbox.header.description=Este furni solo puedes utilizarlo una vez, ¡así que piensa bien cuando quieres usar esta caja!. Cuando hagas clic en "Ok" llevarás puesto el efecto hasta que salgas de la sala.
effectbox.header.title=¡Efecto caja!
effectbox.name.title=Atención
email.settings=Ajustes de email
enforce.category.body.text.multiline=¡Selecciona en el menú una categoría de sala!
enforce.category.ok=OK
enforce.category.title=Nueva categoría de sala
enforce.category.trade.setting=Ajustes de tradeo:
error.title=¡Error!
expiring.bc.membership.description=Tu suscripción del Club del Arquitecto acabará pronto. Recuerda ampliarla si quieres seguir disfrutando de sus beneficios.
expiring.hc.membership.description=Tu suscripción Habbo Club se acabará pronto. Recuerda ampliarla si quieres seguir disfrutando de los beneficios.
expiring.membership.title=Suscripción caducada
extended.bc.membership=Se ha añadido suscripción Club del Arquitecto a tu avatar.
extended.hc.membership=Has ampliado tu suscripción Habbo Club
extended.membership.benefits.button=Beneficios
extended.profile.change.badges=Cambiar Placas
extended.profile.change.looks=Cambiar aspecto
extendedprofile.achievementscore=Recompensas:
extendedprofile.activitypoints=<b>Puntos de actividad:</b> %activitypoints%
extendedprofile.add.friends.alert.body=Este enlace te llevará a una Sala de búsqueda de amigos. Saldrás de la Sala en la que estás.
extendedprofile.add.friends.alert.title=¿Salir de Sala?
extendedprofile.add.friends=Añadir amigos
extendedprofile.addasafriend=Añadir amig@
extendedprofile.caption=Perfil del usuario
extendedprofile.created=<b>Creado:</b> %created%
extendedprofile.friend=Amigo
extendedprofile.friendrequestsent=Petición enviada
extendedprofile.friends.count=<b>Amigos:</b> %count%
extendedprofile.friends=Amigos:
extendedprofile.groups.count=<b>Grupos:</b> %count%
extendedprofile.groupteaser=Muy pronto: Habbo Grupos...
extendedprofile.last.login=<b>Último inicio de sesión:</b> %lastlogin%
extendedprofile.lastaccess=Última conexión:
extendedprofile.me=Soy yo
extendedprofile.motto=Misión:
extendedprofile.no.friends.in.this.category=No hay amigos en esta categoría
extendedprofile.nogroups.info=Los Habbo Grupos son una gran vía para lograr cierta fama
extendedprofile.nogroups.me=Aún no perteneces a ningún Grupo
extendedprofile.nogroups.user=No perteneces a ningún Grupo
extendedprofile.nogroups.viewgroups=Comprueba el Top de Grupos
extendedprofile.relstatus.others.bobba=y otros %count%
extendedprofile.relstatus.others.heart=y otros %count%
extendedprofile.relstatus.others.smile=y otros %count%
extendedprofile.relstatus=Estado de Relación:
extendedprofile.rooms=Salas
extendedprofile.username=<b>%username%</b>
facebook.create_link_in_web=Ir a la web
facebook.link_creation_description=Para registrarte con Facebook, por favor ve a nuestra website (%url%) y loguéate ahí con Facebook. Después de que lo hayas hecho una vez, podrás loguearte con Facebook desde tu app.
facebook.link_creation_title=Vincular cuenta a Facebook
featured.offer..jun22femaleb.title=Idol Beauty Merch!
featured.offer.21adsttb.title=¡Os presentamos a Los Teletubbies!
featured.offer.ads_drs1.title=¡Os presentamos: Don Robbie de DR Sports!
featured.offer.ads_kit.title=¡Os presentamos a  Little Twin Star! (Solo Latam)
featured.offer.ads_kit2.title=¡Os presentamos a My Melody! (Solo Latam)
featured.offer.ads_kit3.title=¡Os presentamos a Badtz-Maru! (Solo en Latam)
featured.offer.ads_kit4.title=¡Presentamos: Chococat!
featured.offer.ads_kit5.title=Introducing: Keroppi! (Solo en Latam)
featured.offer.ads_kit8.title=¡Os presentamos a  Little Twin Star! (Solo Latam)
featured.offer.ads_smiley1.title=¡Os presentamos a Smiley!
featured.offer.ads_ttb.title=¡Os presentamos a Los Teletubbies!
featured.offer.ads_ttb2.title=¡Feliz Día de los Teletubbies!
featured.offer.ads_ttb3.title=¡Colección Orgullo Teletubbies!
featured.offer.ads_weraveyou.title=Os presentamos: We Rave You
featured.offer.ame17greenws.title=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
featured.offer.ame17rarescifid.title=¡Raro Clásico Puerta Espacial!
featured.offer.america17animal.title=RARO Animal Norteamericano
featured.offer.america17blackp.title=RARO Verde Oscuro
featured.offer.america17braids.title=RARO Trenzas Salvaje Oeste
featured.offer.america17davyc.title=Rare Davy Crockett Cap
featured.offer.america17marquee.title=Toldo Grafito
featured.offer.america17orangesb.title=RARO Saco de Dormir Naranja
featured.offer.america17whitep.title=RARE White Giant Pillow
featured.offer.apr18buggy.title=RARO Buggy del director
featured.offer.apr18camera.title=RARO Cámara móvil
featured.offer.apr18catcopter.title=RARO Gatocóptero
featured.offer.apr18jadesp.title=Puerta Láser Jade
featured.offer.apr18tqsp.title=Puerta Láser Turquesa
featured.offer.apr18trailer.title=RARO Caravana de estrella de cine
featured.offer.aug17cloth.title=Ropas del Bazar
featured.offer.aug17fountain.title=RARO Fuente del Patio
featured.offer.aug17ltd.title=LTD Elefante Nelly
featured.offer.aug17mask.title=RARO Máscara Maldita
featured.offer.aug17monkey.title=Raro Estatua Mono Dorado
featured.offer.aug17new.title=Nuevos Furnis Bazar de Verano
featured.offer.aug17old.title=Alhambra, Ancients & Shalimar
featured.offer.aug17throne.title=Raro Trono Reino del Desierto
featured.offer.aug21cloth.title=Ropa Habbo Express
featured.offer.aug21craft.title=¡Craftea con tu Torre de Equipaje!
featured.offer.aug21jukebox.title=RARE Retro Jukebox
featured.offer.aug21ltd.title=LTD Coche de Lujo Reluciente
featured.offer.aug21motorbike.title=RARO Moto Miami
featured.offer.aug21new.title=Furnis Sensaciones Vaporwave
featured.offer.aug21polaroid.title=RARo Cámara Polaroid Vintage
featured.offer.aug21roller.title=RARO Patines Retro
featured.offer.aug22cloth.title=¡Ropa Villa Fantasía!
featured.offer.aug22craft.title=¡Craftea con el Herrero de la Villa!
featured.offer.aug22ltd.title=LTD Dragón Escupe-fuego
featured.offer.aug22new.title=¡Furnis Villa de la Fantasía!
featured.offer.aug22r1.title=RARO Armadura Real
featured.offer.aug22r1=RARO Armadura Real
featured.offer.aug22r2.title=RARO Cuernos Villanos
featured.offer.aug22r3.title=RARO Corcel Real
featured.offer.aug22r4.title=RARO Estatua Héroe
featured.offer.aug22treasure1a.title=¡Cofres de Suministros Diarios!
featured.offer.aug22treasure1b.title=¡Cofres de Suministros Pecualiares!
featured.offer.aug22treasure2a.title=¡Cofres de Suministros Pecualiares!
featured.offer.aug22treasure2b.title=Peculiar Supplies!
featured.offer.aug22wired.bundle=¡NUEVO Wired en Stock!
featured.offer.aug22wired.title=¡NUEVO Wired en Stock!
featured.offer.aug22wiredbundle.title=¡NUEVO Lote Ataque Wired!
featured.offer.aug23cup.title=Supercopa de las UEFA
featured.offer.badtz.promo.title=¡Os presentamos a Badtz-Maru! (Solo en Latam)
featured.offer.badtz_promo.title=Badtz-Maru! (Solo en Latam)
featured.offer.bc_boxes_discount.title=¡10% de descuento en Cajas Regalo BC!
featured.offer.bc_default.title=Únete al Club del Arquitecto
featured.offer.bc_newblocks.title=Nuevos Bloques del Arquitecto
featured.offer.bcaddons_promo.title=¡20% de descuento en 'Avanza Club del Arquitecto'!
featured.offer.bundle104.title=Lote navideño bávaro
featured.offer.bundle107.title=Lote Snowboard Alpino
featured.offer.bundle11.title=Lote restaurante psicodélico
featured.offer.bundle110.title=Lote Batalla Freeze
featured.offer.bundle119.title=Lotes Pasarela
featured.offer.bundle12.title=Estudio de Fotografía
featured.offer.bundle120.title=Lote Flota Vikinga
featured.offer.bundle121.title=Lote Escondite del Contrabandista
featured.offer.bundle123.title=Lote Guarida del Superhéroe
featured.offer.bundle126.title=Lote Recibidor
featured.offer.bundle127.title=Lote Templo Selvático
featured.offer.bundle128.title=Lote Cabaña Abandonada
featured.offer.bundle129.title=Lote Jungla Peligrosa
featured.offer.bundle13.title=Lote Tienda Boutique
featured.offer.bundle130.title=Lote Laguna Tropical
featured.offer.bundle131.title=NUEVO: Lote Puerto Crucero
featured.offer.bundle132.title=NUEVO: Lote Pool Party
featured.offer.bundle133.title=Lote Bar Karaoke
featured.offer.bundle134.title=NUEVO: Lote Cabaña Deluxe
featured.offer.bundle135.title=¡Disfruta de los Habburgeses!
featured.offer.bundle135b.title=Lote Jardín Acogedor
featured.offer.bundle136.title=¡Nuevo Lote Cantina Saludable!
featured.offer.bundle137.title=¡Nuevo Lote Pato Fitness!
featured.offer.bundle137b.title=Lote Tienda de Deporte
featured.offer.bundle138.title=¡Nuevo Lote Gimnasio HabboLympix!
featured.offer.bundle139.title=¡Lote Sala de Relajación!
featured.offer.bundle14.title=Lote Jungla de las Maravillas
featured.offer.bundle141.title=¡Lote Trofeos Firmados!
featured.offer.bundle142.title=¡Lote Battle Ball Clásico!
featured.offer.bundle143.title=100% NUEVO Lote Battle Ball Naranja
featured.offer.bundle144.title=NUEVO Lote Battle Ball Verde
featured.offer.bundle145.title=100% NUEVO Lote Battle Ball Púrpura
featured.offer.bundle146.title=NUEVO Lote Battle Ball Azul
featured.offer.bundle148.title=¡Lote Vestidor de los Horrores!
featured.offer.bundle149.title=Lote Zaguán Encantado
featured.offer.bundle150.title=Lote Despacho de Evil Frank
featured.offer.bundle151.title=¡Lote Hotel Encantado!
featured.offer.bundle152.title=Lote Gran Hospital General Habbo
featured.offer.bundle154.title=Lote Cine Paraíso
featured.offer.bundle155.title=Lote Clásico Ice Cafe
featured.offer.bundle156.title=Lote Despacho de Santa Claus
featured.offer.bundle157.title=Lote comedor
featured.offer.bundle158.title=Lote de la Estancia Navideña
featured.offer.bundle159.title=Lote guarida de elfo
featured.offer.bundle160.title=Sala de té china
featured.offer.bundle161.title= Lote Salón de las Estrellas
featured.offer.bundle162.title=Lote Ceremonia Nupcial
featured.offer.bundle163.title=Lote Banquete de Boda
featured.offer.bundle164.title=Lote Entrada Centro Comercial
featured.offer.bundle165.title=Lote Tienda de Mascotas
featured.offer.bundle166.title=Lote Granja de la Abuela
featured.offer.bundle167.title=Lote Corral
featured.offer.bundle168.title=Lote Cocina de la Abuela
featured.offer.bundle170.title=Lote Nave Espacial Titán
featured.offer.bundle171.title=Lote Planeta por Descubrir
featured.offer.bundle172.title=Lote Metrópolis Alienígena
featured.offer.bundle173.title=Lote Muelle Santorini
featured.offer.bundle174.title=Lote Villa Fira
featured.offer.bundle175.title=Lote Playa Roja
featured.offer.bundle176.title=Lote La Colina del Mausoleo
featured.offer.bundle177.title=Lote Estudio Moderno
featured.offer.bundle178.title=Lote Feria del Pueblo
featured.offer.bundle179.title=Lote Observatorio de Estrellas
featured.offer.bundle18.title=Lote Aldea Habbington
featured.offer.bundle180.title=Lote de Deportes Acuáticos en la Playa
featured.offer.bundle181.title=Lote Festival de Verano
featured.offer.bundle182.title=Lote Bazar
featured.offer.bundle183.title=Lote Jardín Árabe
featured.offer.bundle184.title=Lote Oasis del Desierto
featured.offer.bundle185.title=Lote de la Casa del Té
featured.offer.bundle187.title=Lote elegante
featured.offer.bundle188.title=Lote de la pastelería
featured.offer.bundle189.title=Lote entrada a la cueva
featured.offer.bundle190.title=Lote antigua cárcel
featured.offer.bundle191.title=Lote tesoro escondido
featured.offer.bundle192.title=Lote cueva de murciélagos
featured.offer.bundle193.title=Lote Partida de Ajedrez
featured.offer.bundle194.title=Lote calle victoriana
featured.offer.bundle195.title=Lote Sala de Estar Confortable
featured.offer.bundle196.title=Lote cantante de villancicos
featured.offer.bundle197.title=Lote pista de hielo
featured.offer.bundle198.title=Lote sauna finlandesa
featured.offer.bundle199.title=Lote Clásico Club HC
featured.offer.bundle20.title=Lote vestuario de fútbol
featured.offer.bundle200.title=Lote Biblioteca Antigua
featured.offer.bundle201.title=Lote Lago de los Cisnes
featured.offer.bundle202.title=Lote Invernadero
featured.offer.bundle203.title=Lote Princesa
featured.offer.bundle204.title=Lote Casa del Árbol
featured.offer.bundle205.title=Lote Bosque Encantado
featured.offer.bundle206.title=Lote Bar del Salvaje Oeste
featured.offer.bundle207.title=Lote Campamento Militar
featured.offer.bundle208.title=Lote Jungla Jurásica
featured.offer.bundle209.title=Lote Cuerpo de Policía
featured.offer.bundle210.title=Lote Habbo Lavandería
featured.offer.bundle211.title=Lote Pro Gamer 
featured.offer.bundle217.title=Lote Hogar Submarino
featured.offer.bundle218.title=Lote Laguna de Sirena
featured.offer.bundle219.title=Lote Barco Hundido
featured.offer.bundle22.title=Lote de la piscina pequeña
featured.offer.bundle220.title=Lote Cueva del Tesoro
featured.offer.bundle221.title=Lote Café Diner
featured.offer.bundle222.title=Lote Mercado Callejero de Tokio
featured.offer.bundle223.title=Lote Arcade en Tokio
featured.offer.bundle224.title=Lote Casa Japonesa
featured.offer.bundle225.title=Lote Mercadillo de Comida
featured.offer.bundle226.title=Lote Vista Hotel Clásico
featured.offer.bundle227.title=Lote Jardín Zen
featured.offer.bundle228.title=Lote Laboratorio Infectado
featured.offer.bundle229.title=Lote Sala de Pruebas
featured.offer.bundle23.title=Lote de la fiesta excitante
featured.offer.bundle230.title=Lote Salón de los 80
featured.offer.bundle231.title=Lote Hogar Hygge
featured.offer.bundle232.title=Lote Bosque Danés
featured.offer.bundle233.title=Lote Teatro Mágico Navideño
featured.offer.bundle234.title=Lote Patio de la Ciudad Invernal
featured.offer.bundle236.title=Lote Restaurante Romántico
featured.offer.bundle237.title=Lote Casa de la Abuelita
featured.offer.bundle238.title=Lote Hora del té en el País de las Maravillas
featured.offer.bundle239.title=Lote Siete Enanitos
featured.offer.bundle240.title=Lote Bosque de Habbelina
featured.offer.bundle241.title=Lote Aguas termales griegas
featured.offer.bundle242.title=Lote Coloso de Rhodas
featured.offer.bundle248.title=Lote Música en la Playa
featured.offer.bundle249.title=Lote Mercadillo Callejero Boho
featured.offer.bundle25.title=Lote de tren de la frontera
featured.offer.bundle250.title=Lote Pastel
featured.offer.bundle251.title=Lote Ciudad de la Luz
featured.offer.bundle252.title=Lote Tarde de relax en el Canal
featured.offer.bundle253.title=Lote Sala Arcoíris
featured.offer.bundle254.title=Lote Celestial
featured.offer.bundle255.title=Lote Escuela de Brujería
featured.offer.bundle256.title=Lote Aquelarre
featured.offer.bundle259.title=Lote Vuelta al Cole
featured.offer.bundle26.title=Ciudad del Río Serpiente de Cascabel
featured.offer.bundle260.title=Lote Día Lluvioso
featured.offer.bundle261.title=Lote Supermercado
featured.offer.bundle262.title=Lote Palacio de Invierno
featured.offer.bundle263.title=Lote Bosque Encantado
featured.offer.bundle266.title=Lotes  Dulce Hogar
featured.offer.bundle267.title=Lote Cabaña de Troncos
featured.offer.bundle268.title=Lote Chocolatería
featured.offer.bundle269.title=Lote Estudio de Arte
featured.offer.bundle270.title=Lote Masterclase de Arte
featured.offer.bundle271.title=Lote Galería de Arte Contemporáneo
featured.offer.bundle272.title=Lote Galería Centro de Ciudad
featured.offer.bundle273.title=Lote Día de Camping
featured.offer.bundle274.title=Lote Día de pesca
featured.offer.bundle276.title=Lote Spa Serenidad y Salud
featured.offer.bundle28.title=Lote Piccolo Halls
featured.offer.bundle282.title=Lote Vistas Palacio del Sultán
featured.offer.bundle283.title=Lote Habitación de Rani
featured.offer.bundle284.title=Lote Desfile Festival Indio
featured.offer.bundle285.title=Lote Banquete en el Palacio del Sultán
featured.offer.bundle286.title=Lote Elegante Oscuro
featured.offer.bundle287.title=Lote Moderno y Acogedor
featured.offer.bundle288.title=Café Pastelería Gótico
featured.offer.bundle289.title=Lote Punk Kawaii
featured.offer.bundle290.title=Lote Jardín Armonía
featured.offer.bundle291.title=Lote 20 Aniversario
featured.offer.bundle292.title=Lote Día Lluvioso 2.0
featured.offer.bundle293.title=Lote Café Crepúsculo
featured.offer.bundle294.title=Lote Días de Otoño
featured.offer.bundle295.title=¡NUEVO: Lote Porche Misterioso!
featured.offer.bundle296.title=Lote Sala de Estar Espeluznante
featured.offer.bundle297.title=Lote Biblioteca Encantada
featured.offer.bundle298.title=Lote Dormitorio de Pesadilla
featured.offer.bundle299.title=Lote Banco
featured.offer.bundle3.title=Lote Steampunk
featured.offer.bundle300.title=Lote Farmacia
featured.offer.bundle301.title=Lote Bosque Mágico
featured.offer.bundle302.title=Lote Invierno en Habbo Stonehenge
featured.offer.bundle303.title=Lote Sala Desordenada
featured.offer.bundle304.title=Lote Floristería Romántica
featured.offer.bundle305.title=Lote Pasarela Secreta VIP
featured.offer.bundle307.title=Lote Escena del Crimen Victoriana
featured.offer.bundle313.title=Lote Templo Thai
featured.offer.bundle314.title=Lote Mercado Flotante
featured.offer.bundle315.title=Lote Parque Acuático
featured.offer.bundle316.title=Lote Piscinas Naturales
featured.offer.bundle317.title=Lote Vaporwave Street
featured.offer.bundle318.title=Lote Miami Nightclub
featured.offer.bundle319.title=Galería Habbo Hotel  VIII
featured.offer.bundle32.title=Lote Apartamento
featured.offer.bundle320.title=Galería Habbo Hotel IX
featured.offer.bundle321.title=Galería Habbo Hotel X
featured.offer.bundle325.title=Lote Museo
featured.offer.bundle326.title=Lote Refugio en las Montañas Nubladas
featured.offer.bundle327.title=Lote Set Película de Terror Japonesa
featured.offer.bundle328.title=Lote Fábrica Bubblejuice
featured.offer.bundle329.title=Lote Heladería
featured.offer.bundle33.title=Lote Santuario de Mascotas
featured.offer.bundle330.title=Lote Vagón de Lujo Habbo Express
featured.offer.bundle331.title=Lote Estación de Tren
featured.offer.bundle334.title=Lote Spa HC
featured.offer.bundle335.title=Lote Jardín Bohemio
featured.offer.bundle338.title=Lote Crucero Fluvial
featured.offer.bundle339.title=Lote Caminata por el Bosque
featured.offer.bundle340.title=Lote El Gran Pulmón Verde
featured.offer.bundle341.title=Lote Laboratorio Mágico
featured.offer.bundle342.title=Lote Galería XI
featured.offer.bundle343.title=Lote Galería XII
featured.offer.bundle348.title=Lote Galería XII
featured.offer.bundle349.title=Lote Restaurante Coreano
featured.offer.bundle35.title=Lote Vudú
featured.offer.bundle350.title=Lote Urbano Coreano
featured.offer.bundle351.title=Lote Hotel Galería XIII
featured.offer.bundle352.title=Lote Tesoros Egipcios
featured.offer.bundle353.title=Lote Tesoros de Tribus Perdidas
featured.offer.bundle354.title=Lote Cueva Tesoros de Santorini
featured.offer.bundle355.title=Lote Plaza Principal Villa Fantasía
featured.offer.bundle356.title=Taberna Villa Fantasía
featured.offer.bundle357.title=Lote Vuelta al Cole Renovado
featured.offer.bundle358.title=¡NUEVO Lote Ataque Wired!
featured.offer.bundle359.title=Lote Escaleras Mansión Siniestra
featured.offer.bundle36.title=Lote Día de los Muertos
featured.offer.bundle360.title=Dormitorio Gótico Espeluznante
featured.offer.bundle361.title=Lote Aguas Termales
featured.offer.bundle364.title=¡Lote Wired Múltiples Partes!
featured.offer.bundle365.title=Estación de Deportes de Invierno
featured.offer.bundle366.title=Cabaña Resort de Invierno
featured.offer.bundle369.title=Lote Hanami
featured.offer.bundle37.title=Lote Castillo Maléfico
featured.offer.bundle370.title=Lote Casa Ecológica
featured.offer.bundle371.title=Lote Jardín Ecológico
featured.offer.bundle372.title=Lote Café Gato
featured.offer.bundle373.title=Lotes Mascotas Bebés
featured.offer.bundle378.title=Lote Galería XIV
featured.offer.bundle379.title=Lote Dormitorio Artista Universidad
featured.offer.bundle38.title=Lote Feria del Terror
featured.offer.bundle380.title=Lote Dormitorio Genio Universidad
featured.offer.bundle381.title=Lote Galería XV
featured.offer.bundle382.title=Lote Dormitorio Gótico Universidad
featured.offer.bundle383.title=Dormitorio Deportivo Universidad
featured.offer.bundle384.title=Lote Galería XVI
featured.offer.bundle386.title=Lote Castillo en las Nubes
featured.offer.bundle387.title=Lote Estación Espacial
featured.offer.bundle388.title=Lote Will-O-Wisp
featured.offer.bundle389.title=Lote Jardín Acogedor 2.0
featured.offer.bundle390.title=Lote Calles de la Ciudad de Nueva York
featured.offer.bundle391.title=Lote Rodaje de Película Nueva York
featured.offer.bundle392.title=Lote Little Italy de Nueva York
featured.offer.bundle393.title=Lote Casa Malibú de Bonnie Blonde
featured.offer.bundle394.title=Lote Invernadero
featured.offer.bundle395.title= Lote Oasis
featured.offer.bundle396.title=NUEVO: Lote Tumbas de Egipto
featured.offer.bundle397.title=Lote Renovado Nuevo Día de los Muertos
featured.offer.bundle398.title=Lote RENOVADO Castillo del Terror
featured.offer.bundle399.title=Lote Aniversario IT
featured.offer.bundle400.title=NUEVO: Lote Arcade Siniestro
featured.offer.bundle401.title=Lote Colección Chocolate Maravilloso
featured.offer.bundle402.title=Lote Emporio Chocolate Mágico
featured.offer.bundle403.title=Lote Taller Moderno de Santa
featured.offer.bundle404.title=NUEVO Lote de Nochevieja
featured.offer.bundle406.title=Lote Steampunk Actualizado
featured.offer.bundle407.title=Lote Año Nuevo Lunar
featured.offer.bundle408.title=Lote Frío helador
featured.offer.bundle409.title=Lote Frío helador
featured.offer.bundle411.title=Lote Casa de la abuelita renovado
featured.offer.bundle412.title=Lote Granja de Libélula
featured.offer.bundle413.title=Lote Bosque esplendoroso
featured.offer.bundle43.title=Resort Paraíso
featured.offer.bundle47.title=Lote Castillo helado
featured.offer.bundle48.title=Lote Chalet con Chimenea
featured.offer.bundle49.title=Lote Desván Olvidado
featured.offer.bundle50.title=Lote del jardín del amor japonés
featured.offer.bundle57.title=Lote Ciudad de Neo-Habbo
featured.offer.bundle58.title=Lote Santini Bombón
featured.offer.bundle61.title=Lote Granja Floral
featured.offer.bundle63.title=Lote Fuerzas Especiales de Habbo
featured.offer.bundle66.title=Lote Jungla Ancestral
featured.offer.bundle68.title=Lote Mini Habbo Jurásico
featured.offer.bundle69.title=Lote Recinto Velociraptor
featured.offer.bundle70.title=Lote Nido de Pterodáctilo
featured.offer.bundle82.title=Intercambio en el lote París
featured.offer.bundle9.title=Lote Juegos de Invierno actualizado
featured.offer.bundle94.title=Lote Habbocalipsis
featured.offer.bundle96.title=Lote Restaurante Lujoso
featured.offer.bundle97.title=Lote Desayuno para Campeones
featured.offer.cave17bat.title=RARO sombrero de murciélago
featured.offer.cave17cloth.title=NUEVA ropa cuevas malditas
featured.offer.cave17crown.title=RARO Corona Medieval
featured.offer.cave17dragon.title=RARO estatua de dragón maldito
featured.offer.cave17knights.title=RARO caballeros en llamas
featured.offer.cave17ltd.title=LTD Dragón Hellfire
featured.offer.cave17new.title=Furni cuevas malditas
featured.offer.cave17old.title=Furni Habboween clásico
featured.offer.cave17throne.title=RARO trono maldito
featured.offer.choc_promo.title=¡Presentamos: Chococat! (Solo en Latam)
featured.offer.clothing_default.title=Tienda de Ropa
featured.offer.cny17.title=Furni Año Nuevo chino
featured.offer.cny18.title=Nuevo Año Chino
featured.offer.coral18chest.title=Cofres Reino de Coral
featured.offer.coral18clothing.title=Ropa Reino de Coral
featured.offer.coral18furni.title=Furnis Reino de Coral
featured.offer.coral18helmet.title=RARO Escafandra
featured.offer.coral18horse.title=LTD Caballito de Mar
featured.offer.coral18mask.title=RARO Máscara Caballito de Mar
featured.offer.coral18mirror.title=RARO Tocador Coral
featured.offer.coral18packs.title=Coral Kingdom Packs
featured.offer.coral18turtle.title=RARO Tortuga de Mar
featured.offer.duck_diam.title=Compra Furnis con Duckets!
featured.offer.easter17bunny.title=Mascotas Conejo
featured.offer.easter17chick.title=Mascotas polluelos
featured.offer.easter17chicken.title=Raro Sombrero Gallina
featured.offer.easter17cloth.title=NUEVA Ropa de Pascua
featured.offer.easter17cow.title=RARO Gorro de vaca
featured.offer.easter17cutout.title=Raro PhotoCall del Granjero
featured.offer.easter17harvest.title=LTD Diosa de la Cosecha
featured.offer.easter17horse.title=RARO Máscara de Yegua Alocada
featured.offer.easter17lepre.title=Mascotas Leprechaun 
featured.offer.easter17new.title=NUEVO Furnis Granja de la Abuela
featured.offer.easter17obbah.title=Mascotas Obbah Wobbah
featured.offer.easter17old.title=Furnis Clásicos de Pascua
featured.offer.easter18bonzai.title=RARO Fuente Bonzai
featured.offer.easter18clothing.title=NUEVA Ropa de Pascua
featured.offer.easter18habberge.title=LTD Huevo Mariposa Habberge
featured.offer.easter18hat.title=RARO Sombrero Conejito
featured.offer.easter18mammoth.title=RARO Conejito gigante
featured.offer.easter18mask.title=RARO Máscara Conejo
featured.offer.easter18new.title=Línea Jardín de Pascua
featured.offer.easter19book1.title=Libro de cuentos antiguo
featured.offer.easter19book2.title=Artículos de Libro de cuentos de hadas
featured.offer.easter19chick.title=RARO Pollo Arcoiris del bosque
featured.offer.easter19clothing.title=Ropa de Pascua de Cuento de Hadas
featured.offer.easter19egg1.title=Huevos de Pascua encantados
featured.offer.easter19egg2.title=Criaturas de Cuento de hadas
featured.offer.easter19fairy.title=Pascua de Cuento de Hadas
featured.offer.easter19fox.title=RARO Accesorios de Zorro encantado
featured.offer.easter19ltd.title=LTD Trono de flores salvajes
featured.offer.easter19swing.title=RARO Columpio de bosque de cuento de hadas
featured.offer.easter19wreath.title=RARO Corona de bosque de cuento de hadas
featured.offer.easter20alpine.title=Furnis Cumbres Alpinas
featured.offer.easter20bunny.title=RARO Disfraz de Conejo
featured.offer.easter20cloth.title=Ropa Cumbres Alpinas
featured.offer.easter20duck.title=LTD Pato de la fortuna
featured.offer.easter20goat.title=RARO Cabra Montesa
featured.offer.easter20horse.title=Saltos a Caballo
featured.offer.easter20pony.title=RARO Gorra de campo
featured.offer.easter20rock.title=Roca crackeable
featured.offer.easter20rock2.title=Artefactos Cumbres Alpinas
featured.offer.easter20tree.title=RARO Árbol Místico
featured.offer.easter21basket.title=RARO Cesta de Huevo Gigante
featured.offer.easter21cloth1.title=¡Peinados Pasarela!
featured.offer.easter21cloth2.title=¡Ropa Pasarela!
featured.offer.easter21cloth3.title=¡Accesorios Pasarela!
featured.offer.easter21cloth4.title=¡Zapatos Pasarela!
featured.offer.easter21craft.title=NUEVO: ¡Mesa de Diseño de Moda! (mesa de crafteo)
featured.offer.easter21dragon.title=Raro Dragón Pastel
featured.offer.easter21dress.title=raro Vestido Cósmico
featured.offer.easter21frog.title=RARO Sombrero Rana
featured.offer.easter21ltd.title=LTD Huevo Disco
featured.offer.easter21new.title=¡Furni Pasarela!
featured.offer.easter22beetle.title=RARO Mochila Escarabajo
featured.offer.easter22bugkit.title=Standard Bug Kit
featured.offer.easter22bugkitb.title=Standard Bug Packs
featured.offer.easter22cater.title=RARO Saco de Dormir Oruga
featured.offer.easter22cloth.title=Ropa Pasión Insectívora
featured.offer.easter22coffee.title=RARO Camión de Café
featured.offer.easter22deluxe.title=Kit Insectos Deluxe
featured.offer.easter22deluxeb.title=Packs Insectos Deluxe
featured.offer.easter22ltd.title=Cúpula Lepidóptera
featured.offer.easter22new.title=Furnis Mundo Insectos
featured.offer.easter22outfit.title=RARO Traje Polilla Humana
featured.offer.easter22outfit=RARO Traje Polilla Humana
featured.offer.easter23aftv.title=¡NUEVOS ítems AFTV!
featured.offer.easter23bin.title=Papelera de Reciclaje Conejo
featured.offer.easter23bin2.title=Junk Items
featured.offer.easter23craft.title=Robot Conejito Dormilón
featured.offer.easter23craft2.title=Bot Conejito de Crafteo
featured.offer.easter23ltd1.title=Ropa LTD Conejo Solarpunk
featured.offer.easter23ltd2.title=Huevo Habberge LTD Steampunk
featured.offer.easter23new.title=¡Furnis Solarpunk!
featured.offer.easter23r1.title=RARO Gorro de Conejo Blandito
featured.offer.easter23r1=RARO Gorro de Conejo Blandito
featured.offer.easter23r2.title=RARO Gorro de Orejas de Conejo
featured.offer.easter23r3.title=RARO Conejo Mecha
featured.offer.easter23r4.title=RARO Madriguera de Conejo
featured.offer.easter23solar.title=Caja de Energía Solar
featured.offer.easter23solar2.title=Eco Objects
featured.offer.easter24clothing.title=NOVEDAD: Ropa de hada
featured.offer.easter24cracka.title=NOVEDAD: Semillas elementales
featured.offer.easter24crackb.title=NOVEDAD: Plantas elementales
featured.offer.easter24crafting.title=Mesa de Crafteo para Jardinería
featured.offer.easter24furni.title=NOVEDAD: Granja de Libélula
featured.offer.easter24ltdbunny.title=Furni LTD: Montura conejo flamenco
featured.offer.easter24ltdethereal.title=Ropa LTD: Cabello etéreo
featured.offer.easter24ltdethereal=Ropa LTD: Cabello etéreo
featured.offer.easter24oompah.title=Outfit de Obbah Wobbah
featured.offer.easter24r1.title=RARO Carreta floreada
featured.offer.easter24r2.title=RARO Alas de hada
featured.offer.easter24r3.title=RARO: Carretilla cama de conejos
featured.offer.easter24r4.title=RARO: Conejo de trapo
featured.offer.easter24wired.title=NOVEDAD: ¡Oculta una zona!
featured.offer.effects_promo.title=¡Vuelven los Efectos Temporales!
featured.offer.fall23cloth.title=NUEVA Ropa
featured.offer.fallen22cracka.title=Estatua Ángel Caído
featured.offer.fallen22crackb.title=Fallen Angel Ingredients
featured.offer.fallen22craft.title=Mesa Oculta
featured.offer.fallen22ltd.title=LTD Trono de los Caídos
featured.offer.fallen22new.title=¡Furnis Ángeles Caídos!
featured.offer.fallen22r1.title=RARO Alas Corruptas
featured.offer.fallen22r1=RARO Alas Corruptas
featured.offer.fallen22r2.tile=RARO Tocado Alado
featured.offer.fallen22r2.title=RARO Tocado Alado
featured.offer.fallen22r3.title=RARO Sabueso Infernal
featured.offer.fallen22r4.title=RARO Ataúd de Vampiro
featured.offer.feb18amber.title=Luciérnaga Amarilla
featured.offer.feb18cf.title=RARO Árbol de Créditos
featured.offer.feb18doric.title=RARE Doric Pink Marble Pillar
featured.offer.feb18rarecny.title=RARO Globo Perro
featured.offer.feb18redws.title=RARE Red Oriental Screen
featured.offer.feb18shishi.title=RARE Shishi Odoishi
featured.offer.feb18tqfan.title=La Ventolera Turquesa
featured.offer.feb21cny.title=RARO Furni de Crédito Perla Gigante
featured.offer.feb21r1.title=RARO Corset Romántico
featured.offer.feb21r2.title=RARO Melena Ondulada Primaveral
featured.offer.feb21r3.title=RARO Reloj de Abuelo Dorado
featured.offer.feb21r4.title=RARO Conejito Friolero
featured.offer.feb22cf.title=RARO Furni de Créditos Jarrón Pavo Real
featured.offer.feb22cloth.title=Ropa Vida sobre Ruedas
featured.offer.feb22r1.title=RARO Moñitos Deshechos
featured.offer.feb22r2.title=RARO Camisa Estampado Boho
featured.offer.feb22r3.title=RARO Carromato Romántico
featured.offer.feb22r4.title=RARO Mariposa Encantadora
featured.offer.feb22van1.title=Furgoneta Oxidada
featured.offer.feb22van2.title=Van Life Furni
featured.offer.feb24carnivaltto.title=RARO Bañador Indiscreto
featured.offer.feb24cf.title=Furni de créditos Cubo isométrico de oro
featured.offer.feb24cf=Furni de créditos Cubo isométrico de oro
featured.offer.feb24clothing.title=¡Ropa Día en la nieve!
featured.offer.feb24hatseries.title=¡Las Colecciones de sombreros!
featured.offer.feb24lovelock.title=¡Candados de San Valentín!
featured.offer.feb24lunar.title=NOVEDAD: ¡estatuas del Año Nuevo lunar de jade!
featured.offer.feb24r1.title=¡RARO Cabello encapuchado!
featured.offer.feb24r2.title=¡RARO Árbol congelado!
featured.offer.feb24r3.title=¡RARO El hada helada!
featured.offer.feb24r4.title=RARO Plumas largo
featured.offer.feb24swimsuit.title=RARO Bañador Indiscreto
featured.offer.fest19cloth.title=Ropa Festival Bohemio
featured.offer.fest19collect.title=Máscaras Calavéricas Coleccionables
featured.offer.fest19hair.title=RARO Rizos Arcoíris
featured.offer.fest19lady.title=RARO Lady Gaia
featured.offer.fest19ltd.title=LTD La Alpaca Grace
featured.offer.fest19new.title=Festival Bohemio
featured.offer.fest19owl.title=RARO Búho con Gemas
featured.offer.fest19shades.title=RARO Gafas Arcoíris
featured.offer.forums_discount.title=¡20% de descuento en Foros de Grupo!
featured.offer.ghost16classic.title=Furnis Clásicos Habboween
featured.offer.ghost16furni.title=¡Nueva línea de furnis "Cazadores de fantasmas"
featured.offer.ghost16glow.title=¡Raro Presencias Purpúreas!
featured.offer.ghost16ltd.title=¡Raro LTD: The Wraith!
featured.offer.ghost16oldrare.title=¡RARO CLÁSICO!
featured.offer.golden_cow.title=¡Mascota Vaca de Oro!
featured.offer.greek19baby.title=NUEVO Hábitats mini mascotas
featured.offer.greek19bath.title=RARO Baño de azulejos de lujo
featured.offer.greek19bed.title=RARO Litera de senador
featured.offer.greek19booster.title=Cajas elevadas de la Antigua Grecia
featured.offer.greek19booster2.title=Ancient Greek Booster Boxes
featured.offer.greek19cf.title=RARO Furni crédito Cetro dorado
featured.offer.greek19chariot.title=RARO Carro de la Antigua Grecia
featured.offer.greek19diamond.title=NUEVO Cuadros diamante
featured.offer.greek19ltd.title=Gold Athenian Harp LTD
featured.offer.greek19mask.title=RARO Máscaras cómica y trágica
featured.offer.greek19medusa.title=RARO Pelo de Medusa
featured.offer.greek19minotaur.title=RARO Cuernos de minotauro
featured.offer.greek19new.title=Grecia Antigua
featured.offer.greek19rainbow.title=RARO Suéter Arcoíris Pastel
featured.offer.groups_discount.title=¡20% de descuento en Grupos!
featured.offer.h20art.title=¡Furni 20 Aniversario!
featured.offer.h20balloons.title=20th Birthday Balloons
featured.offer.h20crackable.title=Globos Oro Rosa
featured.offer.h20rarecrackable.title=Globos Decorados Oro Rosa
featured.offer.h20rewards.title=Classic Rose Gold Rares
featured.offer.hairdos_discount.title=¡50% de descuento en Peinados!
featured.offer.hanami23antlers.title=RARO Astas de Sakura
featured.offer.hanami23cf.title=RARO Suelo de Ladrillo Dorado
featured.offer.hanami23cf=RARO Suelo de Ladrillo Dorado
featured.offer.hanami23dragon.title=RARO Dragón Hanami
featured.offer.hanami23outfit.title=RARO Set Kitsune
featured.offer.hanami23parasol.title=RARO Sombrilla Hanami
featured.offer.hats_discount.title=¡50% de descuento en Sombreros!
featured.offer.hb20cloth.title=Ropa 20 Aniversario
featured.offer.hb20rain.title=Furni Día Lluvioso
featured.offer.hb20rarecandle.title=RARO Velas Salón de baile
featured.offer.hb20raredark.title=¡RARO Complementos Realeza callejera!
featured.offer.hb20raregoth.title=¡RARO Complementos Disfraces Góticos!
featured.offer.hb20rareharmony.title=RARO Complementos Utopía Solar
featured.offer.hb20rarepunk.title=RARO Equipamiento Punk Neón
featured.offer.hb20raresleep.title=RARO Complementos Hora de dormir
featured.offer.hb20rarethrone.title=RARO Trono 20 Aniversario
featured.offer.hb20raretux.title=RARO Esmoquin de Frank
featured.offer.hc_boxes_discount.title=¡10% de descuento en Cajas Regalo HC!
featured.offer.hc_default.title=Hazte miembro HC
featured.offer.hc_prelympix.title=¡Pre-acceso HC Early a los Furnis HabboLympix!
featured.offer.hcreplace.title=Ampliación Furnis HC
featured.offer.history_crackable.title=¡Ya disponibles Raros Clásicos!
featured.offer.house20box.title=Cofres Pandora
featured.offer.house20cloth.title=¡Ropa Casa Imposible!
featured.offer.house20evilbox.title=Cofres Pandora Malditos
featured.offer.house20fount.title=¡LTD Fuente Sollozante!
featured.offer.house20hair.title=¡RARO Pelo Viviente!
featured.offer.house20hour.title=¡RARO Reloj de Arena del Ama de Llaves!
featured.offer.house20new.title=¡NUEVO: Furnis Casa Imposible!
featured.offer.house20nocrack.title=Pandora Chests!
featured.offer.house20outfit.title=¡RARO Disfraz de Calabaza!
featured.offer.house20paint.title=Raro Cuadro Derretido
featured.offer.house20rewards.title=Impossible House Rares!
featured.offer.hu14oldfurni.title=¡Ya están aquí los furnis antiguos de "La vuelta al cole"!
featured.offer.hween23cloth.title=¡NUEVO: Ropa de Habboween!
featured.offer.hween23crafting.title=¡Craftea Tesoros del Antiguo Egipto!
featured.offer.hween23dead.title=Lote RENOVADO Día de los Muertos
featured.offer.hween23effect.title=¡Vuelven los efectos CLÁSICOS de Habboween!
featured.offer.hween23lovelock.title=Candado Habboween 2023
featured.offer.hween23ltd1.title=Ropa LTD: ¡Deidad Todopoderosa de la Pirámide!
featured.offer.hween23ltd2.title=Furni LTD: ¡Oasis Perfecto!
featured.offer.hween23mummy.title=RARO Mesa de Momificación
featured.offer.hween23new.title=¡Nuevo: furnis TUMBAS DE EGIPTO!
featured.offer.hween23oasis.title=Lote Oasis del Desierto
featured.offer.hween23old.title=¡Vuelven los Furnis Clásicos de Habboween!
featured.offer.hween23r1.title=RARO Mochila Peluche Anubis
featured.offer.hween23r2.title=RARO Escarabajo Dorado
featured.offer.hween23r3.title=RARO Brazos Alados
featured.offer.hween23seth.title=NUEVO: ¡Dioses Embravecidos!
featured.offer.hween23tombs.title=NUEVO: Lote Tumbas de Egipto
featured.offer.hygge18antlers.title=RARO Cornamentas Nórdicas
featured.offer.hygge18diamond.title=Cajas Regalo Diamantes
featured.offer.hygge18dungarees.title=RARO Mono Vaquero
featured.offer.hygge18fox.title=RARO Zorro Perezoso
featured.offer.hygge18furni.title=Furnis Hygge Danés
featured.offer.hygge18hair.title=RARO Flequillo Nórdico
featured.offer.hygge18only.title=Diamond Clothing
featured.offer.iced_pura_new.title=¡Extensiones de la línea Iced + Pura!
featured.offer.jackets_discount.title=¡20% de descuento en Chaquetas!
featured.offer.jan18bluef.title=RARE Blue Fountain
featured.offer.jan18boxes.title=Ofertas Caja Regalo HC + BC
featured.offer.jan18exeicm.title=La Heladera Ejecutiva
featured.offer.jan18gtf.title=RARE Gothic Fountain
featured.offer.jan18holo.title=RARE Holoboy
featured.offer.jan18pinkicm.title=RARO Heladera Rosa
featured.offer.jan18skydl.title=RARO Lámpara Dragón SKY 
featured.offer.jan18yellowfan.title=RARE Yellow Powered Fan
featured.offer.jan18yellowsb.title=RARE Yellow Sleeping Bag
featured.offer.jan18yellowsd.title=Puerta Espacial Dorada
featured.offer.jan19wavy2.title=RARO Peluca ondulada larga
featured.offer.jan20backpack.title=RARO Mochila Noche Estrellada
featured.offer.jan20earphones.title=RARO Auriculares Felinos
featured.offer.jan21coffeesiphon.title=RARO Sifón de Café Vintage
featured.offer.jan21kingbear.title=RARO Oso Real
featured.offer.jan21suncloud.title=RARO Sombrero Sol Naciente
featured.offer.jan21unicornpup.title=LTD Peluche Unicornio
featured.offer.jan21wisteria.title=RARO Arco de Glicina
featured.offer.jan22block.title=Bloques Blancos BC
featured.offer.jan22box.title=RARO Pecera Tesoro
featured.offer.jan22cabinet.title=RARO Minibar Maletero
featured.offer.jan22cf.title=RARO Furni Créditos: ¡Champán Premium!
featured.offer.jan22clock.title=RARO Reloj Rococó
featured.offer.jan22ltd.title=LTD Bloque Cristalino Iridiscente
featured.offer.jan23cf.title=RARO Furni de Crédito Pieza de Ajedrez Rey Dorado
featured.offer.jan23cf=RARO Furni de Crédito Pieza de Ajedrez Rey Dorado
featured.offer.jan23d3a.title=Caja Regalo Diamante 3.0
featured.offer.jan23d3b.title=Diamond Accessories 3.0
featured.offer.jan23r1.title=RARO Arnés de Canguro
featured.offer.jan23r2.title=RARO Cabeza de Televisión
featured.offer.jan23r3.title=RARO Tanque de Medusas
featured.offer.jan23r4.title=RARO Flor de Cristal
featured.offer.jan24b2.title=El lote Steampunk, ¡actualizado!
featured.offer.jan24b4.title=Lote Año Nuevo Lunar
featured.offer.jan24outfit.title=NUEVO: ¡look del año del dragón!
featured.offer.jan24r1.title=RARO Silla H-tuber
featured.offer.jan24r11.title=RARO Silla H-tuber
featured.offer.jan24r2.title=RARO Portakoalas
featured.offer.jan24r3.title=RARO Estatua de Whippet
featured.offer.jan24r4.title=RARO Corte con Degradado
featured.offer.jan24r5.title=RARO Furni de Créditos Ducha de Oro
featured.offer.jan24r5=RARO Furni de Créditos Ducha de Oro
featured.offer.jan24statue.title=NUEVO: ¡estatuas del año del dragón!
featured.offer.jetset.title=¡Furnis clásicos Jetset!
featured.offer.jul17bluefan.title=Rare Blue Powered Fan
featured.offer.jul17braids.title=RARO: Trenzas de Boxeadora
featured.offer.jul17chocfan.title=Rare Brown Powered Fan
featured.offer.jul17icm.title=RARO: La Heladera Bombón
featured.offer.jul17old.title=Regreso al Verano
featured.offer.jul17seal.title=RARO: Foca Cachorra
featured.offer.jul17shark.title=RARO: Cabeza de Tiburón
featured.offer.jul17trawler.title=RARO: Barco de Pesca
featured.offer.jul18_music.title=Packs Palooza
featured.offer.jul18birds.title=RARO Pájaros Exóticos
featured.offer.jul18colours.title=Colores Extra
featured.offer.jul18frohawk.title=RARO Corte de pelo Fohawk
featured.offer.jul18icmoc.title=Raro Heladera Ocre
featured.offer.jul18locks.title=RARO Coleta ondulada
featured.offer.jul18ltd.title=LTD Trofeo Mundial de Fútbol 2018
featured.offer.jul18posters.title=Pósteres VIP Vintage
featured.offer.jul18rare.title=Raro Habbo 18
featured.offer.jul18spyro.title=RARE Dragon Egg
featured.offer.jul18summer.title=packs Playa
featured.offer.jul21high.title=Bolsa de Regalos Orgullo
featured.offer.jul21high2.title=Pride Furni and Clothing
featured.offer.jul21kim.title=RARO Kimono de -Push,
featured.offer.jul21low.title=Bolsa de Regalos Púrpura
featured.offer.jul21low2.title=Pride furni returns!
featured.offer.jul21ltd.title=LTD Boa Arcoíris
featured.offer.jul21r1.title=RARO Cabello Libre
featured.offer.jul21r2.title=RARO Chaqueta Holográfica
featured.offer.jul21r3.title=RARO Pared Cascada
featured.offer.jul21r4.title=RARO Banco de Rosas Elegantes
featured.offer.jul22craft.title=Mesa de Excavación
featured.offer.jul22fossil.title=Roca Fósil
featured.offer.jul22fossil2.title=Fossilised Bones
featured.offer.jul22ltd.title=LTD Trono Lava Núcleo de la Tierra
featured.offer.jul22r1.title=RARO Mochila de Dinosaurio
featured.offer.jul22r2.title=RARO Huevo de Dinosaurio
featured.offer.jul22r3.title=RARO Roca Ligera de Meteorito
featured.offer.jul22r4.title=RARO Fósil de Amonita Iridiscente
featured.offer.jul22rollers.title=Colores Extra
featured.offer.jul23bbdoll.title=RARO Caja de Muñecas
featured.offer.jul23bbhouse.title=Lote Casa Malibú de Bonnie Blonde
featured.offer.jul23f1.title=On Track: Fórmula 1
featured.offer.jul23greek.title=¡Vuelven los furnis de Grecia!
featured.offer.jul23ltd.title=LTD Avión de la Pradera
featured.offer.jul23r1.title=RARO Pelo Tentáculos
featured.offer.jul23r2.title=RARO Saco de Dormir Tiburón
featured.offer.jul23r3.title=RARO Mochila Transparente con Planta
featured.offer.jul23r4.title=RARO Estatua León Guardián
featured.offer.jul23wired.title=NUEVO: Paquete WIRED 10
featured.offer.jul23wwc.title=DR Sports: Copa do Mundo Feminina
featured.offer.jul23wwc1.title=DR Sports: Copa del Mundo Femenina
featured.offer.jun17centaur.title=Raro Estatua Centauro de Oro
featured.offer.jun17chest.title=RARO Torsos Reliquias Clásicas
featured.offer.jun17chimera.title=Raro Estatua Quimera de Oro
featured.offer.jun17hydra.title=Raro Estatua Hydra de Oro
featured.offer.jun17ltd.title=LTD Faro de Santorini
featured.offer.jun17minotaur.title=Raro Estatua Minotauro de Oro
featured.offer.jun17new.title=NUEVOS Furnis Santorini
featured.offer.jun20book.title=Libro de Patrones Indios Crackeables
featured.offer.jun20book2.title=Indian Blueprint Books
featured.offer.jun20cloth.title=Ropa Palacio Indio
featured.offer.jun20craft.title=Crafteo del Palacio Indio
featured.offer.jun20hair.title=RARO Joya enroscada para trenza
featured.offer.jun20hat.title=RARO Mono con sombrero Fez
featured.offer.jun20indian.title=Furni Palacio Indio
featured.offer.jun20suitcase.title=Maleta de efectivo
featured.offer.jun20tent.title=RARO Tienda con cojínes exóticos
featured.offer.jun20throne.title=LTD Trono del Sultán
featured.offer.jun20tiger.title=RARO Tigre de Bengala
featured.offer.jun21cf.title=NUEVO Furni de Crédito Raro Huevo de Ganso Dorado
featured.offer.jun21cloth.title=¡Ropa Tailandesa!
featured.offer.jun21elephant.title=RARO Aranya El Elefante
featured.offer.jun21ltd.title=LTD Dios Hoja de Oro
featured.offer.jun21muay.title=RARO Traje Muay Thai
featured.offer.jun21new.title=¡Furnis Tailandeses!
featured.offer.jun21outfit.title=Traditional Outfit Chest!
featured.offer.jun21outfit2.title=Ropa Tradicional
featured.offer.jun21pangolin.title=RARO Pangolín en peligro de extinción
featured.offer.jun21tree.title=RARO Árbol de la Laguna Sagrada
featured.offer.jun21wood.title=¡Set Ebanista!
featured.offer.jun21wood2.title=Wood carved furni!
featured.offer.jun22cf.title=H-Phone Oro
featured.offer.jun22cloth.title=¡Moda Surcoreana!
featured.offer.jun22female.title=¡Caja de Belleza Idol!
featured.offer.jun22femaleb.title=Idol Beauty Merch!
featured.offer.jun22ltd.title=LTD Cojín Arcoíris
featured.offer.jun22male.title=¡Caja Club de Fans Idol!
featured.offer.jun22maleb.title=Idol Fanclub Merch!
featured.offer.jun22new.title=¡Furnis K-Ciudad!
featured.offer.jun22r1.title=RARO Sombrero Coreano
featured.offer.jun22r1=RARO Sombrero Coreano
featured.offer.jun22r2.title=RARO Pelo Pincho Orgullo
featured.offer.jun22r3.title=RARO Fotomatón con Filtros
featured.offer.jun22r4.title=RARO Buk Coreano
featured.offer.kit_promo.title=¡Os presentamos a  Little Twin Star! (Solo Latam)
featured.offer.lab18axe.title=RARO Hachazo
featured.offer.lab18chem.title=RARO Set Experimentos Químicos
featured.offer.lab18cloth.title=Ropa Laboratorio Infectado
featured.offer.lab18dog.title=RARO Cyborg Dog
featured.offer.lab18ltd.title=LTD Toby
featured.offer.lab18new.title=Furni Laboratorio Infectado
featured.offer.lab18vamp.title=RARO Rostro Vampírico
featured.offer.lab18whiteexec.title=Furni Ejecutivo vainilla
featured.offer.ltd_missolympus.title=Raro LTD: Miss Olimpia
featured.offer.lympix16 .title=New HabboLympix 2016 furni!
featured.offer.lympix16.title=Habbolympix
featured.offer.mar17coffee.title=Raro Máquina de Café
featured.offer.mar17exotic.title=RARO Mascota Exótica
featured.offer.mar17pack.title=RARO Pack Accesorios Dorados
featured.offer.mar19boots.title=RARO Botas de rockero
featured.offer.mar19car.title=RARO automóvil Bonnie Blonde
featured.offer.mar19cloth.title=Ropa de la Banda de Rock
featured.offer.mar19hat.title=RARO Gorra con cuernos
featured.offer.mar19long.title=Raro Rizos Bicolor
featured.offer.mar19messy.title=RARO Estilo de peinado flequillo descuidado
featured.offer.mar19new.title=Instrumentos para Banda de Rock
featured.offer.mar19parasol.title=RARO Sombrilla rosa rosa
featured.offer.mar19smoke.title=RARO Máquina de humo rosa rosa
featured.offer.mar20backdrop.title=¡RARO Cortinas Teatro Real!
featured.offer.mar20booster.title=¡Cofres olvidados!
featured.offer.mar20booster2.title=Booster Packs!
featured.offer.mar21collect.title=Frutas coleccionables
featured.offer.mar21ltd.title=LTD Ventilador Arcoíris
featured.offer.mar21r1.title=RARO Mochila Miau
featured.offer.mar21r2.title=RARO Peinado Mechones Teñidos
featured.offer.mar21r3.title=RARO Pastor Australiano
featured.offer.mar21r4.title=RARO Árbol Floreado de Primavera
featured.offer.mar22animal.title=RARO Animales Topiarios
featured.offer.mar22cf.title=RARO furni de crédito: ¡Primera Geoda!
featured.offer.mar22cf=RARO furni de crédito: ¡Primera Geoda!
featured.offer.mar22dress.title=RARO Vestido Ramo de Flores
featured.offer.mar22flower.title=RARO Corona Reina de Mayo
featured.offer.mar22fount.title=RARO Fuenta Real Escalonada
featured.offer.mar22rainbowltd.title=Estatua Elefante Arcoíris
featured.offer.may17bed.title=RARO Cryo-Cama
featured.offer.may17cruiser.title=Raro Crucero Interestelar
featured.offer.may17cyber.title=Furnis Clásico CyberPunk
featured.offer.may17explorer.title=Raro Casco Explorador Espacial
featured.offer.may17ltd.title=LTD Batalla Mech
featured.offer.may17old.title=Furnis Clásicos Scifi
featured.offer.may17oldrare.title=Raro CLÁSICO 'Máquina de Humo Rosa'
featured.offer.may17oldrare2.title=Classic Rare Festive Red Pillow
featured.offer.may17sentinel.title=Raro Casco Centinela
featured.offer.may18classic.title=¡Ya disponible el RARO Clásico!
featured.offer.may18doll.title=RARO Muñeca Ball-Jointed
featured.offer.may18paint.title=NUEVOS Cuadros Diamantes
featured.offer.may18pig.title=RARO Habbo Cambio Hucha Cerdito
featured.offer.may18vacuum.title=RARO Aspiradora Deluxe
featured.offer.may20corgi.title=¡RAROl Corgi Real!
featured.offer.may20craft.title=Crafteando Mascarilla
featured.offer.may20marimo.title=¡RARO Acuario de Marimo!
featured.offer.may20old.title=Furni Clásico disponible
featured.offer.may20paint.title=Cuadros Diamante
featured.offer.may20rarecf.title=RARO Furni Crédito Escarabajo Dorado
featured.offer.may20sacka .title=¡Sacos de Spa!
featured.offer.may20sacka.title=¡Sacos de Spa!
featured.offer.may20sackb.title=Spa Packs!
featured.offer.may20spa.title=Lote Spa Serenidad y Salud
featured.offer.may20treehouse.title=¡RARO Casa del Árbol pequeña!
featured.offer.may21baby.title=¡NUEVOS Lotes Mascotas Bebés!
featured.offer.may21cf.title=Furni de Crédito Raro Dragón de Oro
featured.offer.may21cloth.title=Blusa Eduardiana
featured.offer.may21new.title=¡Ítems Victorianos!
featured.offer.may21paint.title=¡Cuadros diamantes!
featured.offer.may21r1.title=RARO Traje Detectivesco
featured.offer.may21r2.title=RARO Ondas Arácnicas
featured.offer.may21r3.title=RARO Gorila Espalda Plateada
featured.offer.may21r4.title=RARO Gabinete de Curiosidades
featured.offer.may22cape.title=RARO Capa Galaxia Mágica
featured.offer.may22cf.title=RARO Furni de créditos: Serpiente Gema
featured.offer.may22cf=RARO Furni de créditos: Serpiente Gema
featured.offer.may22cloth.title=NUEVO: Delantal para Tareas Mágicas
featured.offer.may22hab.title=Lotes Mascotas Bebés
featured.offer.may22hand.title=RARO Brazo Mecánico Mágico
featured.offer.may22painting.title=¡Cuadros Diamante!
featured.offer.may22stuff.title=RARO Bastón Mágico
featured.offer.may22tube.title=RARO Tubo Mágico XL
featured.offer.may23cf.title=RARO Furni de Crédito Alfombra Tarjeta de Oro
featured.offer.may23coll1.title=Coleccionable: Gato Boo en Caja
featured.offer.may23coll2.title=Coleccionable: Gato Luna en Regazo
featured.offer.may23coll3.title=Coleccionable: Gato Carter con Cono
featured.offer.may23coll4.title=Coleccionable: Gato Jinx Gelatinoso
featured.offer.may23coll5.title=Coleccionable: Gato León Esponjoso
featured.offer.may23coll6.title=Coleccionable Fifi Sphynx Estilosa
featured.offer.may23coll7.title=Coleccionable: Gato Barry en Bowl
featured.offer.may23coll8.title=Coleccionable: Gato Winnie Trepador
featured.offer.may23dress.title=RARO: Staff del Café Gato
featured.offer.may23hab.title=Lotes Mascotas Baby
featured.offer.may23ice.title=RARO Traje Helado
featured.offer.may23ltd.title=Chanclas y Calcetines
featured.offer.may23paint.title=NUEVO: Cuadros Diamante
featured.offer.may23robot.title=RARO Gato Robot
featured.offer.may23waiter.title=RARO: Camarero Gato
featured.offer.mnstr_plnt_discount.title=¡20% de descuento en Plantas Montruosas (Semilla/Poción)!
featured.offer.mp23ghb.title=Lote Invernadero
featured.offer.nov19antlers.title=Astas de Reno
featured.offer.nov19bonsai.title=RARO Bonsai Arce
featured.offer.nov19cf.title=RARO Furni de Créditos Orbe del Rey
featured.offer.nov19clothes.title=Ropa Horizonte Invernal
featured.offer.nov19dress.title=RARO Vestido Otoñal
featured.offer.nov19hairacc.title=RARO Tocado Otoñal
featured.offer.nov19puppy.title=RARO Accesorio de Cachorro
featured.offer.nov20_bots.title=¡20% de descuento en Bots!
featured.offer.nov20_gnome.title=Gnomo Fashion
featured.offer.nov20cf.title=¡RARO Furni de Crédito Bolso Brillante!
featured.offer.nov20craft.title=Plushie Crafting!
featured.offer.nov20material.title=¡Cajas de Crafteo Peluche!
featured.offer.nov20material2.title=Plushie Crafting Packs!
featured.offer.nov20mistery.title=¡Furni Misterioso!
featured.offer.nov20mystery.title=¡Furni Misterioso!
featured.offer.nov20r1.title=RARO Accesorios de Invierno para Oso
featured.offer.nov20r2.title=¡RARO Mochila Oso!
featured.offer.nov20r3.title=¡RARO Hamaca acogedora!
featured.offer.nov20r4.title=¡RARO Mesa de Roble Antigua!
featured.offer.nov21boxes.title=¡Cajas Producto y Premium!
featured.offer.nov21boxes2.title=Come and get your craftable produce!
featured.offer.nov21craft.title=¡Craftea con tu Alambique Bubblejuice!
featured.offer.nov21new.title=Furnis Bubblejuice
featured.offer.nov21r1.title=Raro Peto de Cordoroy
featured.offer.nov21r2.title=Raro Trenza Tirolesa
featured.offer.nov21r3.title=Raro Dispensador Bubblejuice
featured.offer.nov21r4.title=Raro Chimenea Atmosférica
featured.offer.nov21rcan.title=Raro Lata Bubblejuice
featured.offer.nov21rfloor.title=Raro Suelo Bubblejuice
featured.offer.nov22cf.title=Furni de créditos RARO: Cabeza de Ciervo Oro Macizo
featured.offer.nov22cf=Furni de créditos RARO: Cabeza de Ciervo Oro Macizo
featured.offer.nov22drsports.title=¡Os presentamos: Don Robbie de DR Sports!
featured.offer.nov22hellokitty.title=¡Da la bienvenida de nuevo a Hello Kitty! (Latam Only)
featured.offer.nov22kuromi.title=¡Os presentamos a Kuromi! (Latam Only)
featured.offer.nov22r1.title=RARO Armadura Samurai Antiguo
featured.offer.nov22r2.title=RARO Yakata Onsen
featured.offer.nov22r3.title=RARO Fuente Dragón Ancestral
featured.offer.nov22r4.title=RARO Aguas Termales Privadas
featured.offer.nov23cf.title=¡Tarjeta de Furni Crédito Golden Retro!
featured.offer.nov23cf1.title=Golden Retro Game Card Credit Furni!
featured.offer.nov23cf=Vaso Estiloso Bubblejuice
featured.offer.nov23crafting2.title=Mesa de Crafteo Estelar
featured.offer.nov23fnah.title=NUEVO: Lote Arcade Siniestro
featured.offer.nov23icecream=RARO Maquina de Helados Lila
featured.offer.nov23itanniversary.title=Lote Aniversario IT
featured.offer.nov23ltd.title=LTD Oso Otoñal Hibernador
featured.offer.nov23ltd1.title=¡Ropa LTD Cuernos Cósmicos!
featured.offer.nov23luxpicnic2a.title=Cesta Picnic de Otoño Deluxe
featured.offer.nov23luxpicnic2b.title=¡Picnic Otoñal Deluxe!
featured.offer.nov23pets=¡Descuentos en Mascotas!
featured.offer.nov23picnic1a.title=Cesta Picnic de Otoño
featured.offer.nov23picnic1b.title=¡Picnic Otoñal!
featured.offer.nov23r1.title= RARO Peinado Teñido Dividido
featured.offer.nov23r11.title=RARO Melena Galáctica
featured.offer.nov23r2.title=RARO Árbol Banco Otoñal
featured.offer.nov23r22.title=RARO Peluche Osa Menor
featured.offer.nov23r3.title=Peinado Rizado Bucloso
featured.offer.nov23r33.title=RARO Máscara Dragón Cosmo
featured.offer.nov23r4.title=RARO Tostada Apoyo Emocional
featured.offer.nov23r44.title=¡RARO Árbol de Estrellas!
featured.offer.nov23starcage.title=Constelaciones de Estrellas Atrapadas
featured.offer.nov23starcageb.title=Constelaciones del Zodiaco
featured.offer.ny16gold.title=Lote de accesorios DORADOS
featured.offer.ny17_old.title=Furnis de año nuevo
featured.offer.nyc23bb.title=Lote Rodaje de Película Nueva York
featured.offer.nyc23crack1a.title=Comprador Diurno
featured.offer.nyc23crack1b.title=Comprador Nocturno
featured.offer.nyc23crack2a.title=Daytime Treats
featured.offer.nyc23crack2b.title=Nighttime Treats
featured.offer.nyc23craft.title=Craftea con tu Hombre de Negocios
featured.offer.nyc23ltd1.title=LTD Traje Nostalgia Ochentera
featured.offer.nyc23ltd2.title=LTD Huevo Habberge Gran Manzana
featured.offer.nyc23new.title=NUEVO: Furnis Ciudad de Nueva York
featured.offer.nyc23r1.title=RARO Top Urbano Veraniego
featured.offer.nyc23r2.title=RARO Reflex Digital Turista
featured.offer.nyc23r3.title=RARO Bus Público
featured.offer.nyc23r4.title=RARO Tiburoncito
featured.offer.outfits_discount.title=¡20% de descuento en Chaquetas!
featured.offer.pegwing14.title=Alas Pegaso
featured.offer.pet_cow.title=¡NUEVA Mascota Vaca!
featured.offer.pethabitat.title=Lotes Hábitats Mascotas
featured.offer.pets_default.title=Tienda de Mascotas
featured.offer.pets_discount.title=¡50% de descuento en Mascotas!
featured.offer.pets_special.title=Cruces Especiales de Mascotas
featured.offer.pride19celedress.title=RARO Vestido Celestial
featured.offer.pride19chairtr.title=RARE Sea Throne
featured.offer.pride19cloth.title=Actualización de vestuario
featured.offer.pride19furni.title=Furnis Orgullo
featured.offer.pride19inflate.title=Flotadores RAROS Coleccionables
featured.offer.pride19ltd.title=LTD Sombrilla Arcoíris
featured.offer.pride19spacetr.title=Interstellar Furni
featured.offer.pride19sumtr.title=Sea Floor Furni
featured.offer.rare_boat.title=¡Raro Lancha Alta Potencia!
featured.offer.rare_cheerleader.title=NUEVO: Raro Bonnie Blonde
featured.offer.rare_copter.title=¡Raro HabboCóptero Deluxe!
featured.offer.rare_gymfreak.title=¡Nuevo RARO Maniaco de Gimnasio!
featured.offer.rare_jelly.title=¡Nuevo Raro Lámpara Medusa!
featured.offer.rare_shark.title=¡Raro Gran Tiburón Blanco!
featured.offer.rare_smoothie.title=Nuevo RARO Máquina de Batidos
featured.offer.rare_vending.title=¡Nuevo RARO Máquina Expendedora!
featured.offer.rarecny17.title=Raro Nuevo Año chino
featured.offer.sep17chest.title=RARO cofre de luz esmeralda
featured.offer.sep17crown.title=Raro corona elegante
featured.offer.sep17sheep.title=BACK: Sheep
featured.offer.sep18chest.title=RARO Cofre Turmalina
featured.offer.sep18fish.title=RARO Habbo Cambio Carpa Jade
featured.offer.sep18fountain.title=RARO Fuente Zen
featured.offer.sep18gothic.title=Regreso a lo gótico
featured.offer.sep18hair.title=RARO Pelo Ondulado Largo
featured.offer.sep18rares.title=Classic Teal-Coloured Rares
featured.offer.sep19buffy.title=RARO El Conejo Anselmo
featured.offer.sep19cf.title=RARO Furni de Créditos Bolso de Diseño Hucci
featured.offer.sep19littlebear.title=RARO Pequeño Mapache
featured.offer.sep19raincoat.title=RARO Chubasquero amarillo pollo
featured.offer.sep19rainynew.title=Furnis Día Lluvioso
featured.offer.sep19teddy.title=RARO Bata Peluchosa
featured.offer.sep20cfwatch.title=¡RARO Furni Crédito Reloj Lujoso!
featured.offer.sep20collectible.title=¡Ropa coleccionable Neo-Habbo!
featured.offer.sep20newautumn.title=¡Árboles Otoñales!
featured.offer.sep20r1.title=¡RARO Alas robotizadas Ciberpunk!
featured.offer.sep20r2.title=¡RARO Máscara cibernética!
featured.offer.sep20r3.title=¡RARO Máquina Realidad Virtual!
featured.offer.sep20r4.title=¡RARO Estanque de los deseos Otoñal!
featured.offer.sep20vintage.title=RARO Sillón antiguo
featured.offer.sep21bc.title=¡Cajas BC con descuento!
featured.offer.sep21cf.title=Raro Furni de Créditos Papel Higiénico Dorado
featured.offer.sep21diamond.title=Cajas Regalo Diamantes 2.0
featured.offer.sep21group.title=¡Descuento en la Creación de Grupos!
featured.offer.sep21hc.title=¡Cajas HC con descuento!
featured.offer.sep21ltd.title=LTD Guardiana Bosque de las Hadas
featured.offer.sep21only.title=Diamond Clothing 2.0
featured.offer.sep21r1.title=RARO Alas de Hada Multicolor
featured.offer.sep21r2.title=RARO Coletitas de Hada
featured.offer.sep21r3.title=¡RARO Espejo de las Hadas!
featured.offer.sep21r4.title=RARO Tetera Dimunta Lovely
featured.offer.sep21stump1.title=¡Tocones con Hongos!
featured.offer.sep21stump2.title=NEW Mushroom Month Items!
featured.offer.sep22cf.title=Decantador Dorado
featured.offer.sep22cf=RARO Furni de Créditos: Decantador Dorado
featured.offer.sep22ltd.title=LTD Casa en el Árbol Escondida
featured.offer.sep22r2.title=RARO Esmoquín Reencuentro
featured.offer.sep22r3.title=RARO Habbo Máquina Gancho
featured.offer.sep22r4.title=RARO Rosas Florecientes Encantadas
featured.offer.sep22school1a.title=Mochila Academia
featured.offer.sep22school1b.title=Academic Equipment
featured.offer.sept21magicstack.title=¡Baldosas de Apilar Mágicas!
featured.offer.sept21rainbowltd.title=¡Lámpara Dragón Arcoíris LTD!
featured.offer.sept21relephant.title=¡RARO Estatua Elefante!
featured.offer.sept21rfan.title=¡RARO Ventilador Negro!
featured.offer.sept21rparasol.title=¡RARO Sombrilla Negra!
featured.offer.sept22r1.title=RARO Pelo Reencuentro
featured.offer.shirts_discount.title=¡40% de descuento en Camisetas!
featured.offer.soap16collectible.title=Peceras coleccionables
featured.offer.soap16oldrare.title=Nuevo Raro Clásico
featured.offer.spirit21cloth.title=Ropa Espíritus de Japón
featured.offer.spirit21craft.title=¡Colecciona y Purifica las almas de los ancestros japoneses!
featured.offer.spirit21ltd.title=LTD Gran Pagoda
featured.offer.spirit21new.title=Furnis Espíritus de Japón
featured.offer.spirit21r1.title=RARO Traje Shinobi
featured.offer.spirit21r2.title=RARO Peinado Hime
featured.offer.spirit21r3.title=RARO Espejo Maldito
featured.offer.spirit21r4.title=RARO Panel Floreado Dorado
featured.offer.suncity19beanstalk.title=RARE Gigantic Beanstalk
featured.offer.suncity19biosphere.title=RARO Biosfera Ciudad de la Luz
featured.offer.suncity19cloth.title=Ropa Ciudad de la Luz
featured.offer.suncity19cowl.title=RARO Chaleco Plumoso
featured.offer.suncity19dress.title=RARO Vestido Mariposa
featured.offer.suncity19easelltd.title=Yohand Comeere Easel LTD
featured.offer.suncity19fountain.title=RARO Fuente Agua Cristalina
featured.offer.suncity19ltd.title=LTD Santuario Patuno
featured.offer.suncity19new.title=Ciudad de la Luz
featured.offer.suncity19old.title=Paisaje urbano
featured.offer.tbb_promo2.title=¡Feliz Día de los Teletubbies!
featured.offer.tokyo18back.title=RARO Mochila Kitty
featured.offer.tokyo18carp.title=¡RARO Veletas Carpas Koi!
featured.offer.tokyo18clothing.title=Ropa de Tokio
featured.offer.tokyo18furni.title=Tokio
featured.offer.tokyo18kitsune.title=RARO Máscara Kitsune
featured.offer.tokyo18maple.title=RARO Arce Centenario
featured.offer.tokyo18plushies.title=RARE Plushies
featured.offer.tokyo18plushy.title=Máquinas Gacha
featured.offer.tokyo18shiba.title=¡Cachorro Shiba Inu: edición limitada!
featured.offer.trophies_promo.title=¡Oferta Trofeos Especiales!
featured.offer.ttb_promo.title=¡Os presentamos a Los Teletubbies!
featured.offer.ttb_promo2.title=¡Feliz Día de los Teletubbies!
featured.offer.uni23_craft.title=Craftea con la Mesa de Estudio
featured.offer.uni23art.title=NUEVO: ¡Furnis Artista!
featured.offer.uni23cf.title=Furni de Crédito Pieza de Ajedrez Reina Dorada
featured.offer.uni23cf=Furni de Crédito Pieza de Ajedrez Reina Dorada
featured.offer.uni23cloth.title=NUEVO: Toga y Birrete de Graduación
featured.offer.uni23craft.title=Craftea con la Mesa de Estudio
featured.offer.uni23generic.title=NUEVO: ¡Furnis de Universidad!
featured.offer.uni23genius.title=NUEVO: ¡Furnis Genio!
featured.offer.uni23goth.title=NUEVO: ¡Furnis Góticos!
featured.offer.uni23icecream.title=Máquina de Helado Arcoíris LTD
featured.offer.uni23icecream_title=Máquina de Helado Arcoíris LTD
featured.offer.uni23ltd1.title=LTD Traje Ser Supremo de Fuego
featured.offer.uni23ltd2.title=LTD Fuente de Oro Inversión
featured.offer.uni23r1.title=RARO Traje Artista Cursi
featured.offer.uni23r1=RARO Traje Artista Cursi
featured.offer.uni23r2.title=RARO Pelo Profesor Chiflado
featured.offer.uni23r3.title=RARO Pariente Brujeril
featured.offer.uni23r4.title=RARO Montón de Peluches
featured.offer.uni23sporty.title=NUEVO: ¡Furnis Deportivos!
featured.offer.val16old.title=Furnis Clásicos San Valentín
featured.offer.val17ltd.title=LTD Órgano chapado de oro 
featured.offer.val17new.title=Furnis Nupciales
featured.offer.val17oldrare.title=Raro Pantalla Clásica Rosa
featured.offer.val17oldrare2.title=Classic Rare Steel Ice Cream Maker
featured.offer.val17rareset.title=Raro Traje de Boda
featured.offer.val18ball.title=Baile de San Valentín
featured.offer.val18bed.title=RARO Cama con Dosel 
featured.offer.val18cloth.title=NUEVA Ropa
featured.offer.val18dress.title=RARO Vestido Corazón
featured.offer.val18furni.title=NUEVOS Furnis San Valentín
featured.offer.val19bath.title=RARO Bañera Romántica
featured.offer.val19messybun.title=RARO Moño Despeinado Romántico
featured.offer.val19new.title=Furnis Restaurante Romántico
featured.offer.val19player.title=RARO Tocadiscos Romántico
featured.offer.val19puppy.title=RARO Regalo con Cachorro
featured.offer.val19shortcurly.title=RARO Rizos Románticos
featured.offer.val19skirt.title=RARO Falda con Volantes
featured.offer.val19sofa.title=RARO Sofá Romántico
featured.offer.val19waistcoat.title=RARO Chaleco Romántico
featured.offer.val20chair.title=RARO Silla Flotante
featured.offer.val20ornate.title=RARO Armario Rococó
featured.offer.val20pigtail.title=RARO Coletas Bicolor
featured.offer.val20tattoo.title=RARO Tatuaje Tribales
featured.offer.val23bear.title=RARO Máquina Dispensadora Oso Resplandeciente
featured.offer.val23bopper.title=RARO Diadema de Corazones
featured.offer.val23brick.title=RARO Furni de Crédito: Pared de Ladrillo Dorado
featured.offer.val23coll1.title=Invasores del Espacio
featured.offer.val23coll2.title=Máquina y Plataforma de Realidad Virtual
featured.offer.val23coll3.title=Jinete del Ritmo
featured.offer.val23coll4.title=Tiroteo CyberPunk
featured.offer.val23coll5.title=La Rueda Giratoria
featured.offer.val23coll6.title=Petaco
featured.offer.val23coll7.title=Ataque Cuá Cuá
featured.offer.val23floor.title=NUEVO Pista de Baile Arcade
featured.offer.val23floss.title=RARO Canguro de Algodón de Azúcar
featured.offer.val23lives.title=RARO Solo Tres Vidas
featured.offer.val23locks.title=HAN VUELTO: Candados de Amor & Máquinas L0V3
featured.offer.val23waves.title=RARO Rizos Arcade
featured.offer.witch19cloth.title=Ropa Colección Aquelarre
featured.offer.witch19familiar.title=RARO Útiles de Brujería
featured.offer.witch19hair.title=RARO Melena de Bruja
featured.offer.witch19new.title=Aquelarre
featured.offer.witch19satchel.title=Bolsa con ingredientes
featured.offer.witch19satchel2.title=Witch's Ingredients
featured.offer.witch19throne.title=LTD Trono de Bruja
featured.offer.witch19tree.title=RARO Sauce Llorón
featured.offer.witch19warlocks.title=RARO Greñas de Brujo
featured.offer.witch19wings.title=RARO Alas Señor Demonio
featured.offer.xmas13bundle.title=Lote Taller de Santa
featured.offer.xmas15gnome.title=ATENCIÓN: ¡los Gnomos HAN VUELTO!
featured.offer.xmas16benji.title=LTD el oso Benji
featured.offer.xmas16boxes.title=Cajas HC y Club del Arquitecto
featured.offer.xmas16cathat.title=Raro sombrero de gato
featured.offer.xmas16classic.title=Furnis navideños clásicos
featured.offer.xmas16clothing.title=Nueva ropa de invierno
featured.offer.xmas16eggs.title=Huevos de oro
featured.offer.xmas16furni.title=Nuevo furni de la fortaleza navideña
featured.offer.xmas16hangout.title=$landing.view.xmas16hangout.header$
featured.offer.xmas16hangout.title=¡Lote guarida de elfo!
featured.offer.xmas16hats.title=Sombreros de fiesta 2016
featured.offer.xmas16hcgifts.title=Nuevos regalos HC
featured.offer.xmas16owl.title=Raro Búho mágico
featured.offer.xmas16throne.title=Raro del trono de la fortaleza
featured.offer.xmas16tiara.title=Exclusiva Tiara de cristal
featured.offer.xmas17carriage.title=RARO carruaje de caballos victoriano
featured.offer.xmas17dolls.title=Muñecos victorianos coleccionables
featured.offer.xmas17furni.title=Navidades Victorianas
featured.offer.xmas17gold.title=RARO serie accesorios dorados
featured.offer.xmas17goldflow.title=RARO Pin pluma dorada
featured.offer.xmas17goldhat.title=RARO sombrero de copa
featured.offer.xmas17hats.title=Cajas de sombreros de fiesta 2018
featured.offer.xmas17hcgift.title=Nuevos regalos HC
featured.offer.xmas17lion.title=RARO estatua de león victoriana
featured.offer.xmas17ltd.title=Ted el oso LTD
featured.offer.xmas17mbox.title=RARO caja de música victoriana
featured.offer.xmas18cloth.title=Ropa Ciudad Invernal
featured.offer.xmas18crackable.title=Muñeca Matrioshka Roja
featured.offer.xmas18crown.title=RARO Corona Emplumada
featured.offer.xmas18dress.title=RARO Vestido Bailarina Imperial
featured.offer.xmas18fountain.title=RARO Fuente de Invierno Iluminada
featured.offer.xmas18furni.title=Festival de la Ciudad Invernal
featured.offer.xmas18key.title=RARO Furni de Créditos Llave Dorada
featured.offer.xmas18ltd.title=Huevo Escarchado de Habberge
featured.offer.xmas18only.title=NEW Party Hats
featured.offer.xmas18owl.title=RARO Búho Nevado
featured.offer.xmas19addonstr.title=Xmas Additions
featured.offer.xmas19boxes.title=Cajas Heladas
featured.offer.xmas19boxes2.title=Winter Palace Ingredients
featured.offer.xmas19cloth.title=Ropa Palacio de Invierno
featured.offer.xmas19coats.title=Cajas Chalecos Año Nuevo
featured.offer.xmas19craft.title=Crafteo Palacio de Invierno
featured.offer.xmas19elisa.title=RARO Trenza Polar
featured.offer.xmas19fountain.title=RARO Fuente de Hielo Azul
featured.offer.xmas19frosted.title=RARO Pelo Pincho Ladeado
featured.offer.xmas19habberge.title=RARO Furni de Créditos Huevo Habberge
featured.offer.xmas19harp.title=RARO Arpa Helada Iridiscente
featured.offer.xmas19ltd.title=LTD Trono de Hielo
featured.offer.xmas19new.title=Furnis Palacio de Invierno
featured.offer.xmas19only.title=New Year Waistcoats
featured.offer.xmas19santabots.title=Bots Santa y Señora Claus
featured.offer.xmas20cf.title=RARO Furni de Crédito Perfume Fastuoso
featured.offer.xmas20cloth.title=Ropa Bosque Encantando
featured.offer.xmas20craft.title=¡Crafteador de Piedra! (Mesa de Crafteo)
featured.offer.xmas20fount.title=¡RARO Fuente de Hielo Élfica!
featured.offer.xmas20inuit.title=RARO Traje Inuit
featured.offer.xmas20maska.title=Cajas de Máscarillas de Año Nuevo
featured.offer.xmas20maskb.title=New Year Facemasks
featured.offer.xmas20new.title=¡Furnis Bosque Encantado!
featured.offer.xmas20rock.title=Piedras Rúnicas
featured.offer.xmas20rock2.title=Rune Rocks!
featured.offer.xmas20sword.title=RARO Espada Encantada
featured.offer.xmas20wings.title=Raro Alas Libélula
featured.offer.xmas20yak.title=LTD Yak del Himalaya
featured.offer.xmas21choco.title=RARO: Máquina de Chocolate Caliente de Lujo
featured.offer.xmas21cloth.title=Ropa Habbo Express
featured.offer.xmas21coat.title=RARO: Abrigo Abrigoso Oversized
featured.offer.xmas21costume.title=RARO: Traje Tren
featured.offer.xmas21craft.title=¡Craftea con tu Pila de Equipaje!
featured.offer.xmas21letter.title=¡Carta de suma importancia!
featured.offer.xmas21ltd.title=LTD Huevo Habberge Art Deco
featured.offer.xmas21maps.title=Keys and Map Pieces!
featured.offer.xmas21new.title=¡Furnis Habbo Express!
featured.offer.xmas21nya.title=¡Cajas Sombrero Año Nuevo!
featured.offer.xmas21nyb.title=New Year Hats!
featured.offer.xmas21train.title=RARO: Tren a tamaño natural
featured.offer.xmas22angel.title=LTD Alas de Ángel
featured.offer.xmas22cloth.title=¡NUEVO: Degradado Perfecto!
featured.offer.xmas22craft.title=Mesas de Crafteo: Pingüino Habilidoso y Reno Habilidoso
featured.offer.xmas22globe.title=LTD Huevo Habberge Bola de Nieve
featured.offer.xmas22hair.title=RARO Pelo Trenzado Superior
featured.offer.xmas22husky.title=RARO Husky Entrenado
featured.offer.xmas22new.title=¡Furnis Resort de Invierno!
featured.offer.xmas22nya.title=¡Cajas: Cornetas de Año Nuevo!
featured.offer.xmas22nyb.title=New Year Party Horns!
featured.offer.xmas22present1a.title=Regalo Especial
featured.offer.xmas22present1b.title=Special Ornaments
featured.offer.xmas22present2a.title=Regalo Especial Extra
featured.offer.xmas22present2b.title=Extra Special Ingredients
featured.offer.xmas22sauna.title=RARO Sauna Nórdica
featured.offer.xmas22tree.title=Raro Traje Árbol de Navidad
featured.offer.xmas23accessory.title=NUEVO: Accesorios para Ropa
featured.offer.xmas23baking1.title=Set de Repostería Sencillo
featured.offer.xmas23baking1b.title=Ingredientes Básicos de Repostería
featured.offer.xmas23baking2.title=Set de Repostería Experto
featured.offer.xmas23baking2b.title=Ingredientes de Repostería Avanzada
featured.offer.xmas23chocobundle.title=NUEVO: Lote Emporio Chocolate Mágico
featured.offer.xmas23clothltd.title=LTD Corona de Oro de 24 kt
featured.offer.xmas23clothltd=LTD Corona de Oro de 24 kt
featured.offer.xmas23cocoabundle.title=NUEVO: Lote Colección Chocolate Maravilloso
featured.offer.xmas23craft.title=Mesa de Crafteo de Chocolate
featured.offer.xmas23furni.title=NUEVO: Furnis Emporio de Chocolate
featured.offer.xmas23ltd.title=LTD Carrusel de Chocolate Artesano
featured.offer.xmas23nye.bundle.title=Nuevo Lote Nochevieja
featured.offer.xmas23nyebundle.title=NUEVO Lote de Nochevieja
featured.offer.xmas23nyetie1.title=NUEVO: ¡Caja de Corbatas de 2024!
featured.offer.xmas23nyetie2.title=NUEVO: ¡Corbatas de 2024!
featured.offer.xmas23outfits.title=NUEVO: Outfit de Jengibre y Vestido de Volantes
featured.offer.xmas23r1.title=RARO Árbol de Algodón de Azúcar
featured.offer.xmas23r2.title=RARO Desenvuélveme
featured.offer.xmas23r3.title=RARO Butaca Aérea
featured.offer.xmas23r4.title=RARO Cabeza Alada
featured.offer.xmas23rmcloth.title=Oferta de Ropa de Navidad 2023
featured.offer.xmas23rmthrone=Trono de Tarta
featured.offer.xmas23santa.title=NUEVO: Estilismo Santa Mini
featured.offer.xmas23workshopbundle.title=NUEVO: Taller Moderno de Santa
figure.error=Género
figure.ok=Chico
floor.editor.wall.height=Altura de la pared
floor.plan.editor.add.column=Add Column
floor.plan.editor.add.row=Add Row
floor.plan.editor.alert=Plano no válido
floor.plan.editor.beta.use.at.your.own.risk=¡Úsalo bajo tu responsabilidad!
floor.plan.editor.cancel=Cancelar
floor.plan.editor.draw.mode=Modo Dibujo
floor.plan.editor.enter.direction=Marcar dirección
floor.plan.editor.import.export=Importar / Exportar
floor.plan.editor.preview=Preview
floor.plan.editor.reload=Anular cambios
floor.plan.editor.revert.to.last.received.map=Volver al mapa anterior
floor.plan.editor.room.options=Opciones
floor.plan.editor.save=Guardar
floor.plan.editor.size.limit.exceeded=Has alcanzado el límite de tamaño. El número máximo de baldosas utilizables en el editor de planos es 3025 (55 x 55).
floor.plan.editor.subtitle=Edita el plano de tu sala para hacer construcciones más complejas.
floor.plan.editor.tile.height=Marcar altura
floor.plan.editor.title=Editor de planos de salas
floorplaneditor.apply.button=Aplicar
floorplaneditor.area.info=Area
floorplaneditor.bc.button=Necesitas BC para guardarlo
floorplaneditor.draw.height.label=Marcar altura
floorplaneditor.enter.direction.label=Marcar dirección
floorplaneditor.floors.normal=Suelos normales
floorplaneditor.floors.thick=Suelos gruesos
floorplaneditor.floors.thin=Suelos delgados
floorplaneditor.floors.thinnest=Suelos más delgados
floorplaneditor.habbox.area.info=Baldosas
floorplaneditor.habbox.reset.description=Esto restablecerá la sala a su estado predeterminado original. ¿Estás seguro?
floorplaneditor.importexport.button=Importar / exportar
floorplaneditor.importexport.title=Importar / exportar
floorplaneditor.look.feel.label=Opciones
floorplaneditor.reset.button=Resetear
floorplaneditor.reset.description=Esta acción recogerá todos los furnis de la sala, el diseño del suelo se reseteará al que viene por defecto y después se guardarán los cambios. ¿Estas seguro de que quieres hacer esto?
floorplaneditor.reset.title=¿Resetear sala?
floorplaneditor.save.button=Guardar
floorplaneditor.save.fail=Error validación modelo de suelo
floorplaneditor.saving.fail=No se pudo guardar el suelo editado.
floorplaneditor.title=Editor de planos de salas
floorplaneditor.unsavedchanges.description=¿Quieres salir sin guardar los cambios?
floorplaneditor.unsavedchanges.title=Cambios no guardados
floorplaneditor.wall.height.label=Altura de la pared
floorplaneditor.walls.normal=Paredes normales
floorplaneditor.walls.thick=Paredes gruesas
floorplaneditor.walls.thin=Pared delgada
floorplaneditor.walls.thinnest=Paredes más finas
flowers.currency.name=Flores
friend.bar.find.button=Buscar amigos
friend.bar.find.text=¿Quieres encontrar más amig@s? Visita las Salas del Hotel
friend.bar.find.title=Buscamig@s
friend.bar.friends.title=Todos los amigos
friend.bar.game.tip=Juega %game%
friend.bar.game=%game%
friend.bar.message.tip=Tener un chat privado con tu amigo
friend.bar.message=Chat
friend.bar.search.title=Buscar Habbos
friend.bar.snowStorm.title=SnowStorm
friend.bar.visit.tip=Ir a la misma Sala con tu amigo
friend.bar.visit=Visitar
friend.furniture.confirm.lock.button.cancel=¡No, gracias!
friend.furniture.confirm.lock.button.confirm=Confirmar
friend.furniture.confirm.lock.caption=Furni Amistad
friend.furniture.confirm.lock.other.locked=Tú amigo ha confirmado, te toca.
friend.furniture.confirm.lock.subtitle=¡Presume de tu amistad por el mundo!
friend.offline=Tu amig@ no está conectad@
friend.remove.from.list=¿Estás seguro de que no quieres ser amig@ de %username%?
friend.requests.accept.all=¿Quieres aceptar todas las peticiones de amistad y hacerte amig@ de ell@s?
friend.requests.reject.all=¿Estás seguro de que no quieres ser amig@ de nadie que te haya enviado una petición de amistad?
friendbar.find.error.text=Por favor, inténtalo de nuevo más tarde...
friendbar.find.error.title=Error al tratar de acceder a una Sala para hacer amigos
friendbar.find.success.text=Haz clic sobre otros Habbos y luego sobre 'Pedir como amigo' para enviarle una petición de amistad
friendbar.find.success.title=Ésta es una Sala para hacer amigos
friendbar.game_invite.title=¿Unirte al juego?
friendbar.link.friendlist=Ver tod@s l@s amig@s
friendbar.notify.achievement=ha ganado una Recompensa
friendbar.notify.event=inició un evento
friendbar.notify.game=Está jugando una partida
friendbar.notify.game_invite=te invita a jugar
friendbar.notify.messenger=te envió un mensaje
friendbar.notify.quest=completó un Reto
friendbar.request.accept=Aceptar
friendbar.request.decline=Rechazar
friendbar.request.profile=Perfil
friendbar.request.title=Petición de Amigo
friendbar.requests.accept=Aceptar todas
friendbar.requests.discard=Rechazar todas
friendbar.requests.title=Peticiones de Amistad
friendfurni.context.title=Furni Amistad
friendfurni.context.use=Usar
friendlist.actions.toggle=Selecciona muchos
friendlist.alert.title=¡Notición!
friendlist.avatarpopup.lastaccess=Última visita: %last_access%
friendlist.avatarpopup.online=Online
friendlist.error.friend_requests_disabled=No se puede enviar la petición. Este usuario no acepta a nuevos amigos
friendlist.error.friendlistlimitofrequester=No se puede enviar la petición. La Lista de Amigos de tus amigos está llena.
friendlist.error.friendlistownlimit=Es bueno ver que te llevas bien con los demás. Lamentablemente, solo se puede tener una cantidad limitada de Habbos en tu lista de amigos.
friendlist.error.requestnotfound=No se puede enviar la petición. No se ha encontrado la petición
friendlist.follow=Seguir
friendlist.followerror.hotelview=Tu amig@ no se encuentra ahora mismo en ninguna Sala, así que no puedes seguirle
friendlist.followerror.notfriend=No puedes seguir a est@ usuari@ porque no se encuentra en tu lista de amistades
friendlist.followerror.offline=Tu amig@ no está conectad@
friendlist.followerror.prevented=Tu amig@ ha desactivado la opción de ser seguido por las salas de Habbo
friendlist.friendrequestsent.text=Tu petición ha sido enviada a %user_name%. Si te acepta como amig@, aparecerá en tu lista de contactos en breve
friendlist.friendrequestsent.title=¡Atención!
friendlist.friends.all=Todos los Amigos
friendlist.friends.offlinecaption=Amig@s desconectad@s
friendlist.friends=Amig@s
friendlist.invite.emptyalert.text=Invitar a amig@s a esta sala
friendlist.invite.emptyalert.title=¡Atención!
friendlist.invite.frequentalert.text=Por favor, espera 1 minuto antes de enviar otra invitación de sala.
friendlist.invite.frequentalert.title=Has enviado la invitación muy rápido. 
friendlist.invite.note=Asegúrate de que te pueden seguir por las salas de Habbo
friendlist.invite.send=Enviar
friendlist.invite.summary=Invitando a %count% personas a esta sala
friendlist.invite.title=Invitación
friendlist.listfull.text=Tienes %mylimit% amig@s, ¡esto quiere decir que tu lista de contactos ha llegado al tope!. La cantidad máxima para usuari@s normales es de 300 amig@s, ¡pero si te suscribes al Club HC puedes tener hasta 1100 amig@s en tu lista!
friendlist.listfull.title=¡Atención!
friendlist.messages=Mensajería
friendlist.mobileicon.tooltip=Tu amig@ está usando PocketHabbo
friendlist.no.frieds.yet=No amigos todavía
friendlist.no.friends.yet=No hay amigos todavía.
friendlist.offline=Desconectado
friendlist.online=Conectad@
friendlist.remove_friend=Quitar amig@
friendlist.removefriendconfirm.title=Confirmar borrado
friendlist.removefriendconfirm.userlist=¿Borrar a %user_names%?
friendlist.request.accepted=Aceptado
friendlist.request.declined=Denegado
friendlist.request.failed=Errónea
friendlist.request_accept=Añadir Amig@
friendlist.request_decline=Ignorar
friendlist.requests.acceptall=Aceptar todo
friendlist.requests.dismissall=Rechazar todo
friendlist.requests.norequests=No tienes peticiones de amistad
friendlist.requests=Solicitudes de amistad
friendlist.search.friendscaption=Amig@s (%cnt%)  :
friendlist.search.nofriendsfound=No se han encontrado amig@s
friendlist.search.noothersfound=No se han encontrado amig@s
friendlist.search.otherscaption=Otros Habbos (%cnt%) :
friendlist.settings=Ajustes
friendlist.tab.friendrequests=Peticiones de amig@s
friendlist.tip.accept=Aceptar
friendlist.tip.acceptall=Aceptar todo
friendlist.tip.addfriend=Enviar peticiones
friendlist.tip.compose=Enviar mensaje
friendlist.tip.decline=Rechazar
friendlist.tip.declineall=Rechazar todo
friendlist.tip.follow=Seguir
friendlist.tip.home=Home
friendlist.tip.im=Enviar un mensaje
friendlist.tip.inbox=Buzón de mensajes
friendlist.tip.invite=Invitar a amig@s
friendlist.tip.mail=Enviar mensaje
friendlist.tip.preferences=Editar categorías
friendlist.tip.relationship=Relación
friendlist.tip.remove=Borrar amig@
friendlist.tip.search=Buscar Habbos
friendlist.tip.searchstr=Búsqueda
friendlist.tip.tab.1=Tus amig@s
friendlist.tip.tab.2=Peticiones
friendlist.tip.tab.3=Buscar Habbos
friendlist.vipicon.tooltip=Puedes enviar mensajes a los miembros del Club HC aunque estén ausentes.
friendlist.weblinkinfo=Link abierto en la ventana de la web
friendlistlimitofrequester=Tu lista de amig@s está llena. No puedes mandar más peticiones.
friendlytime.days.ago=Hace %amount% días
friendlytime.days.short=%amount% días
friendlytime.days=%AMOUNT% días
friendlytime.hours.ago=Hace %amount% horas
friendlytime.hours.short=%amount% horas
friendlytime.hours=%amount% horas
friendlytime.minutes.ago=Hace %amount% minutos
friendlytime.minutes.short=%amount% minutos
friendlytime.minutes=%amount% minutos
friendlytime.months.ago=%{AMOUNT|ahora|hace 1 mes| hace %% meses}
friendlytime.months.short=%amount% meses
friendlytime.months=%{AMOUNT|0 meses|1 mes|%% meses}
friendlytime.seconds.ago=Hace %amount% segundos
friendlytime.seconds.short=%amount% segundos
friendlytime.seconds=%amount% segundos
friendlytime.years.ago=Hace %amount% años
friendlytime.years.short=%amount% años
friendlytime.years=Hace %{AMOUNT|0 years|1 year|%% años}
friendytime.months.ago=mes
fullchat.promo.overlay.message=Para saber cómo activar el Chat Completo, echa un ojo a la <u>Ciudadanía Habbo</u>.
fullchat.promo.overlay.title=Estás usando un Chat Seguro.
furni.generic_usable.name=Usar Furni
furni.gift.open=¡Yuju, un regalo! ¿Quieres abrirlo? El contenido será enviado por ejemplo al inventario, dependiendo del tipo de regalo que sea.
furni.gift=Regalo (%purchaser%)
furni.mnstr_seed.name=Semilla de planta
furni.owner=Dueño: %name%
furni.petpackage.confirm=Confirmar nombre
furni.petpackage.open=Ponle un nombre a tu Mascota:
furni.petpackage=Ponle un nombre a tu Mascota
furni.random_teleport.name=Saltador
furni.selector.my.items=Mis ítems
furni_CF_200_ruby_desc=Premio de juego: 200 Créditos
furni_CF_200_ruby_name=Rubí grande
furni_CF_75_ruby_small_desc=Premio de juego: 75 Créditos
furni_CF_75_ruby_small_name=Rubí pequeño
furni_clothing_r23_plantback_bd_desc=$furni_clothing_r23_plantbackpack_desc$
furni_clothing_r23_plantback_bd_name=$furni_clothing_r23_plantbackpack_name$
furniselector.id=id: %stuffId%
furniselector.no_furni=Parece que no tienes ningún furni aquí.
furniselector.no_furnis=Parece que no tienes furnis aquí.
furniselector.title=Seleccionador de Furnis
furniture.above.stack=Colócalo en la parte de arriba
furniture.floor.level=Colócalo en el suelo
fx14=En el aire... rosa
fx14_desc=El transporte del futuro... rosa
fx15=En el aire... amarillo
fx15_desc=Tan amarillo como un submarino
fx183=Martillo fosilizado fx
fx183_desc=Tap-tap-tap
fx_100=Efecto Dragón
fx_100_desc=¡Es hora de bailar!
fx_101=Pistola cowboy
fx_102=Staff Effect_name
fx_102_desc=Staff Effect_desc
fx_104=Efecto tarta
fx_104_desc=Dura 24 horas
fx_105=dubbelfrisss_name
fx_105_desc=dubbelfrisss_desc
fx_106=Antorcha Azul
fx_106_desc=Blue Torch FX_desc
fx_107=Pod
fx_107_desc=¡Transfórmate en un Furni Plasto clásico!
fx_108=Técnica Ninja Dragón
fx_108_desc=Desaparecer sin dejar rastro...
fx_109=Medalla de Bronce
fx_109_desc=¡Eres un campeón!
fx_10=Moscas
fx_10_desc=¿Y lo de bañarse?
fx_110=Medalla de Plata
fx_110_desc=¡Eres un campeón!
fx_111=Medalla de Oro
fx_111_desc=¡Eres un campeón!
fx_112=Spider-Man FX_name
fx_112_desc=Spider-Man FX_desc
fx_113=Raincloud FX_name
fx_113_desc=Raincloud FX_desc
fx_114=Brazos Fuertes
fx_114_desc=Estas pitones de 61 cm son perfectas para levantar peso.
fx_115=Disfraz Maestro Ceremonia
fx_115_desc=Venid todos al espectáculo más monstruoso de la Tierra... (No, no es Gandía Shore)
fx_116=Cabeza de Mosca
fx_116_desc=¡Ahh! Preséntate a una cita así  y descubre si es verdad que el aspecto no es importante.
fx_117=Capucha del Verdugo
fx_117_desc=Un hijo de la muerte: solo sus víctimas (y su madre) le han visto la cara.
fx_118=Pintura Payaso Malvado
fx_118_desc=Te hará reír hasta que llores
fx_119=Disfraz de Alienígena
fx_119_desc=Recién salido de Roswell
fx_11=Rayos X
fx_11_desc=¡Menuda pinta!
fx_120=Disfraz de Mandíbula Feroz
fx_120_desc=Maldito con unas ganas de comer (brócoli) mortales
fx_121=Disfraz de Criatura del Pantano
fx_121_desc=Probablemente le das tanto miedo como él a ti.
fx_122=Disfraz de Rorschach
fx_122_desc=Lleno de tinta y sin lugar al que ir
fx_123=Disfraz de Novia de Pesadilla
fx_123_desc=Quizá quieras saltarte la luna de miel
fx_124=Disfraz de Momia
fx_124_desc=Esta maldición de momias no tiene sentido de la moda
fx_125=Disfraz de Rey Calabaza
fx_125_desc=Hace una sopa digna de una reina (o de alguien muy hambriento)
fx_126=Disfraz Espantapájaros
fx_126_desc=Enfréntate a tus miedos
fx_127=Disfraz de Hombre Lobo
fx_127_desc=Cuidado: no para de aullar
fx_128=Disfraz de Zombie
fx_128_desc=Me gusta el cereeeebro con AUTÉNTICO wasabi.
fx_129=Cuchillo en la Espalda
fx_129_desc=¡Ay! No lo había visto venir
fx_12=Congelado
fx_12_desc=¡Una estalactita pixelada!
fx_130=Alas de Mariposa
fx_130_desc=¡Despega!
fx_131=Alas de Hada
fx_131_desc=Porque eres todo un ángel
fx_132=Disfraz de Fantasma
fx_132_desc=El fantasma de las sábanas pasadas
fx_133=Disfraz sin Cabeza
fx_133_desc=He suspendido el examen de matemáticas: no tengo cabeza para los números (ja ja ja).
fx_134=Disfraz de Serpiente
fx_134_desc=*Silbido*
fx_135=Disfraz de Titiritero
fx_135_desc=¿Sin ataduras?
fx_136=Paseo por Marte
fx_136_desc=Es el no va más
fx_137=Destacado Dorado
fx_137_desc=¡Todos te miran!
fx_138=Gafas de Sol Doradas
fx_138_desc=¡El futuro es tan brillante que necesitarás gafas de sol!
fx_139=Micrófono Dorado
fx_139_desc=¡Que te oigan!
fx_13=Fantasma
fx_13_desc=¡Vaya si das miedo!
fx_141=Máscara Flor
fx_141_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_142=Máscara Cabra
fx_142_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_143=Máscara de Plumas
fx_143_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_144=Máscara de Plumas
fx_144_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_145=Máscara de Plumas
fx_145_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_146=Máscara de Plumas
fx_146_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_147=Máscara Pavo Real
fx_147_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_148=Máscara Pavo Real
fx_148_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_149=Máscara Pavo Real
fx_149_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_14=En el aire... rosa
fx_14_desc=El transporte del futuro... rosa
fx_150=Máscara Pavo Real
fx_150_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_151=Máscara Cabra
fx_151_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_152=Máscara Cabra
fx_152_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_153=Máscara Flor
fx_153_desc=¿Quién se esconde tras la Máscara?
fx_154=Massive Egg_name
fx_154_desc=Massive Egg_desc
fx_155=Efecto Lado Malvado
fx_155_desc=¿De qué lado estás?
fx_156=Efecto Lado Bueno
fx_156_desc=¿De qué lado estás?
fx_157=Bulging Pimple_name
fx_157_desc=Bulging Pimple_desc
fx_158=Palo para romper piñatas
fx_158_desc=PiÃ±ata Stick_desc
fx_159=Barril Andante
fx_159_desc=¡No te caigas o rodarás!
fx_15=En el aire... amarillo
fx_15_desc=Tan amarillo como un submarino
fx_160=Gorro y garfio pirata
fx_160_desc=Pirate Captain_desc
fx_161=Pirate First Mate_name
fx_161_desc=Pirate First Mate_desc
fx_162=Pirate Sword_name
fx_162_desc=Pirate Sword_desc
fx_163=Trampa de arena
fx_163_desc=Sand trap_desc
fx_164=Pirate Musketoon_name
fx_164_desc=Pirate Musketoon_desc
fx_165=Pulgar levantado
fx_165_desc=Si te gusta, levanta el pulgar
fx_166=Máscara de Duende
fx_166_desc=Goblin_desc
fx_167=Máscara de Mutante
fx_167_desc=Mutant_desc
fx_168=L0V3
fx_168_desc=Ganador del Desafío de la Comunidad San Valentín
fx_169=Slime_name
fx_169_desc=Slime_desc
fx_16=Micrófono
fx_16_desc=¡Un micro, un cantante!
fx_170=Duck_name
fx_170_desc=Duck_desc
fx_171=Space bunny helmet_name
fx_171_desc=Space bunny helmet_desc
fx_172=Casco y Antorcha de Los trenzas rojizas
fx_172_desc=¡Prende fuego a los coties!
fx_173=Casco y Antorcha de Los Guerreros de Odín
fx_173_desc=¡Prende fuego a los coties!
fx_174=En el aire... verde
fx_174_desc=Hoverboard Green_desc
fx_177=Brea y Plumas
fx_177_desc=Es lo que tiene el alquitrán...
fx_178=Embajador
fx_178_desc=¡Cuenta conmigo!
fx_179=El Luchador
fx_179_desc=¡Un abrazo, amigo!
fx_17=OVNI rosa
fx_17_desc=Súbete al OVNI del amor
fx_180=Máscara Calaca Azul Marino
fx_180_desc=Muestra tu orgullo por el Día de Muertos
fx_181=Máscara Calaca Brillante
fx_181_desc=Muestra tu orgullo por el Día de Muertos
fx_182=Martillo fosilizado
fx_182_desc=Descubre nuevas especies
fx_183=Martillo Fósil
fx_183_desc=Tap-tap-tap
fx_186=Efecto Varita Mágica
fx_186_desc=¡Utilízame para decorar tu Árbol de Navidad! (Permanente)
fx_187=Bot FX_name
fx_187_desc=Bot FX_desc
fx_188=Room Camera FX_name
fx_188_desc=Room Camera FX_desc
fx_189=Mobiles Disco FX_name
fx_189_desc=Mobiles Disco FX_desc
fx_18=OVNI amarillo
fx_18_desc=Objeto Amarillo No Identificado
fx_190=Mobiles Disco FX2_name
fx_190_desc=Mobiles Disco FX2_desc
fx_191=Hoverboard
fx_191_desc=Hover Plank_desc
fx_192=Watering Can FX_name
fx_192_desc=Watering Can FX_desc
fx_196=WhyIsThisHere_name
fx_196_desc=WhyIsThisHere_desc
fx_19=Coche Policía
fx_19_desc=¡No escaparás!
fx_1=Enfocado
fx_1_desc=¡La estrella eres tú!
fx_201=NFTCoin1_name
fx_201_desc=NFTCoin1_desc
fx_202=NFTCoin2_name
fx_202_desc=NFTCoin2_desc
fx_203=NFTCoin3_name
fx_203_desc=NFTCoin3_desc
fx_204=NFTCoin4_name
fx_204_desc=NFTCoin4_desc
fx_205=NFTCoin5_name
fx_205_desc=NFTCoin5_desc
fx_206=NFTCoin6_name
fx_206_desc=NFTCoin6_desc
fx_20=Ambulancia
fx_20_desc=¡Tenemos una emergencia que cubrir!
fx_210=Propietario MVHQ
fx_210_desc=MVHQ_desc
fx_211=CyberKongz_name
fx_211_desc=CyberKongz_desc
fx_212=Propietari@ Metakey
fx_212_desc=Metakey_desc
fx_214=CoolCats_name
fx_214_desc=CoolCats_desc
fx_218=Wired Freeze
fx_21=Descapotable
fx_21_desc=¿La melena? ¡Siempre al viento!
fx_220=NFTCoin7_name
fx_220_desc=NFTCoin7_desc
fx_221=Cat_name
fx_221_desc=Cat_desc
fx_222=Trippy Halo_name
fx_222_desc=Trippy Halo_desc
fx_229=NFTRoboHolo_name
fx_229_desc=NFTRoboHolo_desc
fx_22=Coche Tuneado
fx_22_desc=Guau, llevas unas llamas infernales...
fx_230=NFTRedDragonSpirit_name
fx_230_desc=NFTRedDragonSpirit_desc
fx_231=NFTBlueDragonSpirit_name
fx_231_desc=NFTBlueDragonSpirit_desc
fx_232=NFTGreenDragonSpirit_name
fx_232_desc=NFTGreenDragonSpirit_desc
fx_23=Radioactivo
fx_23_desc=¡Incluso puede volar!
fx_24=Bajo Lluvia
fx_24_desc=¡Menudo chaparrón!
fx_25=Llamaradas
fx_25_desc=¡Menudo calor desprende!
fx_26=Bastón de Mando
fx_26_desc=¡Ni se te ocurra no hacerle caso!
fx_27=Vikingo
fx_27_desc=Recién llegado del Norte
fx_2=En el aire
fx_2_desc=El transporte del futuro
fx_31=Leopardo
fx_31_desc=Disfruta de tu 'momento Cheetos'
fx_32=Efecto Minion
fx_32_desc=Gru, Mi Villano Favorito
fx_3=OVNI
fx_3_desc=¡Ayuda, he sido abducido!
fx_44=sims_name
fx_44_desc=sims_desc
fx_47=Supervillano Megamind
fx_47_desc=¿Podrás encontrar a un Superhéroe contra el que luchar?
fx_48=Furgoneta Perrito
fx_48_desc=Furgoneta Perrito
fx_4=Parpadeo
fx_4_desc=¡Centellea como una estrella de verdad!
fx_53=Pajaritos
fx_53_desc=easterchicks_desc
fx_54=easterbunny_name
fx_54_desc=easterbunny_desc
fx_59=sunnydelight_name
fx_59_desc=sunnydelight_desc
fx_5=Antorcha
fx_5_desc=¡Ilumina los rincones oscuros de tu Sala!
fx_60=rango_name
fx_60_desc=rango_desc
fx_61=disney1_name
fx_61_desc=disney1_desc
fx_62=disney2_name
fx_62_desc=disney2_desc
fx_63=disney3_name
fx_63_desc=disney3_desc
fx_64=Efecto vela
fx_64_desc=Ahorremos luz
fx_65=Móvil Píxel
fx_65_desc=Móvil Píxel
fx_66=Vara de luz
fx_66_desc=phone_desc
fx_67=parrot_name
fx_67_desc=parrot_desc
fx_69=volkswagen_name
fx_69_desc=volkswagen_desc
fx_6=HRJP-3000
fx_6_desc=¡Todo un Habbo cibernético!
fx_70=kungfupanda_name
fx_70_desc=kungfupanda_desc
fx_71=Efecto Especial Skate
fx_71_desc=Deslízate y salva obstáculos
fx_72=Efecto Skate
fx_72_desc=skateboard2_desc
fx_73=chupachups_name
fx_73_desc=chupachups_desc
fx_74=Corona de Flores
fx_74_desc=¡Bienvenido al paraíso!
fx_75=Flores de bienvenida
fx_75_desc=Preparado para disfrutar
fx_76=Flores Hawaianas
fx_76_desc=¡Aloha!
fx_78=perry_name
fx_78_desc=perry_desc
fx_79=Alienígena II
fx_79_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_7=Mariposas
fx_7_desc=¡No sólo existen las de tu estómago!
fx_80=Mandíbula Feroz
fx_80_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_81=Alienígena
fx_81_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_82=Mancha de Tinta
fx_82_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_83=Mimo
fx_83_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_84=Momia
fx_84_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_85=Calabaza
fx_85_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_86=Hombre del Saco
fx_86_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_87=Hombre Lobo
fx_87_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_88=Zombie
fx_88_desc=Una de las máscaras de Habboween
fx_89=Cuchillo en la Espalda
fx_89_desc=Uno de los Efectos de Habboween
fx_8=Luciérnaga
fx_8_desc=¡Dale a la luz!
fx_90=Alas de Mariposa
fx_90_desc=Uno de los Efectos de Habboween
fx_91=Alas de Hada
fx_91_desc=Uno de los Efectos de Habboween
fx_92=Sábana de Fantasma
fx_92_desc=Uno de los Efectos de Habboween
fx_93=Sin cabeza
fx_93_desc=Será fácil tropezarse...
fx_94=liisutruck_name
fx_94_desc=liisutruck_desc
fx_99=Orejas de Niko
fx_99_desc=niko_desc
fx_9=Amor
fx_9_desc=¡Qué emoción!
fx_flashbulb_desc=Todos quieren una foto tuya
fx_flashbulb_name=Flash
gamecenter.101xp_ig_dev.description_content=Enter the glamorous world of It Girl. Pick out the hottest clothes and attend the most exclusive parties to make your way to the top of the pack! Play Now!
gamecenter.101xp_ig_dev.description_title=Only for fabulous girls!
gamecenter.101xp_ig_dev.name=It Girl
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_content=Explore the island, construct kooky buildings, grow rare and exotic plants, hunt for treasure, fight over brains, and exchange recipes with your friends in this unique social game. Cook up enough Zombium and you might even be able to change back into a living person...
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_title=Breathe new life into the undead with some freaky farming fun!
gamecenter.101xp_zombie_dev.name=World of Zombies
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_content=Superstar Streetz es un juego de carreras multijugador con un montón de coches guays y armas potentes. Compite con tus amig@s o enemig@s en persecuciones a gran velocidad, construye los coches y garajes de tus sueños y pasa el rato en el Salón con tus amigos en línea. ¡Juega gratis!
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_title=  Multijugador Superstar Streetz
gamecenter.ChatRepublic_ssk.name=STREEZ
gamecenter.Seepia_blok.description_content=¡Enfréntate a otros jugadores en un juego de habilidades y astucia! Para conseguir puntos, completa líneas horizontal o verticalmente. Predice los movimientos de tus oponentes y sal victorioso. Recompensas geniales para los ganadores del ranking.
gamecenter.Seepia_blok.description_title=Sé más astuto que tus oponentes en una verdadera prueba de habilidad
gamecenter.Seepia_blok.name=Tetrablok
gamecenter.Seepia_duels.description_content=\n
gamecenter.Seepia_duels.name=Permia - Duels
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_content=Este otoño, Habbo trabajará con estudiantes de videojuegos en Finlandia. Los estudiantes desarrollarán minijuegos que se publicarán en Habbo. ¡Aquí está el primer lote! Estos juegos los han desarrollado equipos de 2-4 estudiantes en 16 horas.
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_title=Lo mejor de Turku 2012
gamecenter.Sulake_bestofturku.name=Lo mejor de Turku
gamecenter.achievements_title=TUS RECOMPENSAS DE %game%
gamecenter.basejump.description_content=¡Cuidado abajo! Usa poderes, incluidos misiles, paracaídas y escudos, para depositar tu comida y ¡ganar premios estupendos!
gamecenter.basejump.description_title=¡Baja muy rápido!
gamecenter.basejump.name=COMIDA RÁPIDA
gamecenter.basejump.name=FAST FOOD
gamecenter.elisa_habbo_stories.description_content=¡Lee y Crea cómics en Habbo! Ésta es una versión beta y estamos añadiendo nuevos contenidos y herramientas continuamente. ¡Esto es sólo el principio! Por favor, deja tus comentarios y opiniones en los formularios que hay. ¡Mantente atento!
gamecenter.elisa_habbo_stories.description_title=Habbo Stories Beta
gamecenter.elisa_habbo_stories.name=Stories
gamecenter.entering.stories=Entrando a Habbo Stories, por favor espera...
gamecenter.featured_player=JUGADOR DE LA SEMANA
gamecenter.featured_player=MEJOR JUGADOR DE LA SEMANA
gamecenter.featured_player_points=%score% puntos
gamecenter.flash_version_required=¡Necesitas la versión %version% de Flash para jugar a este juego!
gamecenter.full_leaderboard_title=Clasificación de %game%
gamecenter.game_info.text=El Centro de Juego de Habbo cerrará sus puertas el próximo 31 de marzo de 2014. Podréis seguir jugando a todos los juegos hasta esa fecha. Los créditos de los juegos no serán reembolsados y deberéis gastarlos antes del 31. Aprovechad al máximo estos meses, pero por favor tenedlo en cuenta cuando compréis nuevos créditos para jugar.
gamecenter.game_list_title=SELECCIONAR JUEGO
gamecenter.game_offline=El juego está temporalmente fuera de servicio
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_content=¡De cero a héroe!\n¡Crea tu propio personaje,\nasciende a salvador del mundo y\njuega contra adversarios reales!
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_title=\n
gamecenter.gamesgroup_herozero.name=Hero Zero
gamecenter.introduction_video_link.basejump=
gamecenter.introduction_video_link.snowwar=
gamecenter.introduction_video_link=
gamecenter.leaderboard_empty=¿Eres el mejor de tus amigos? ¡Aquí verás tu posición de esta semana en la clasificación con respecto a la de tus amigos!
gamecenter.leaderboard_last_week_title=SEMANA ANTERIOR
gamecenter.leaderboard_last_week_title=SEMANA PREVIA
gamecenter.leaderboard_link=MOSTRAR CLASIFICACIÓN COMPLETA >>
gamecenter.leaderboard_my_ranking_link=VER MI RANKING >>
gamecenter.leaderboard_score=%score% puntos
gamecenter.leaderboard_this_week_title=ESTA SEMANA
gamecenter.leaderboard_title=RANKING DE AMIGOS
gamecenter.leaderboard_top_scores_link=MOSTRAR MEJORES PUNTUACIONES >>
gamecenter.lucky_loser_description=Todas las semanas elegimos a los ganadores aleatoriamente entre los jugadores con ranking de 2 a 100.
gamecenter.lucky_loser_header=JUGADORES CON SUERTE
gamecenter.oneday.description_content=¡Crea arte de píxeles para tus amig@s e intenta adivinar lo que dibujen! Puedes jugar a Habbo Pix con tus amig@s aunque estén ausentes (verán los dibujos la siguiente vez que se conecten). Así que coge la pluma de píxeles y ¡empieza a dibujar!
gamecenter.onedraw.description_title=¡Dibuja y adivina con tus amig@s!
gamecenter.play_now=¡Jugar ahora!
gamecenter.play_now_desc.limited_games=Quedan %games_left% partidas hoy. ¡Hazte HC para conseguir partidas ILIMITADAS!
gamecenter.previous_winner_header=GANAD@R PREVI@
gamecenter.previous_winner_header=GANADOR ANTERIOR
gamecenter.reward_header=EL PRECIO DE LA SEMANA
gamecenter.reward_header=EL PREMIO DE LA SEMANA
gamecenter.slotcar.description_content=¡Habbo Speedway ha mejorado y está listo! ¡Ponte el cinturón, compite contra tus amigos, sírvete de distintos poderes para alcanzar la pole y llévate el Oro a casa!
gamecenter.slotcar.description_title=Preparados, listos... ¡YA!
gamecenter.slotcar.name=Speedway
gamecenter.snowwar.description_content=Juega rápido y mantén la cabeza fría: ataca o te atacarán. Cuando empiecen a volar las bolas de nieve, ¡solo un equipo ganará!
gamecenter.snowwar.description_title=¡Ataca o te atacarán!
gamecenter.snowwar.name=TORMENTA DE NIEVE
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_content=Nova Raider is a massive multiplayer online roleplaying space game. You are a spacecraft pilote and just escaped an ennemy raid. You're now lost in the vast universe, searching for your mother planet !You'll encounter many monsters and pirates as you explore the numerous galaxies. Improve your spaceship, gear it up with powerful weapons and choose your vessel's class : raider, tank, support, trader or miner.
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_title=Real-time spatial combat
gamecenter.sublinet_NovaRaider.name=Nova Raider
gamecenter.sumobit_zoo.description_content=\n
gamecenter.sumobit_zoo.name=Matchwood
gamecenter.waiting.game.title=Esperando a que empiece el juego...
gamecenter.weekly_top_bubble=Intenta vencerme ¡soy un hueso duro de roer!
gamecenter.weekly_top_reward_desc=Ha ganado
gamecenter.weekly_top_title=GANADOR DEL PREMIO SEMANAL AL MEJOR JUGADOR
games.main.title=¡Juegos!
gate.viprequired.bodytext=¡Parece que no eres HC! Para pasar por esta puerta necesitas ser un miembro de Habbo HC!
gate.viprequired.title=Oops!
gender.boy=¡Elige tu Habbo!
gender.girl=Mientras preparamos tu acceso, puedes ir eligiendo tu primer look:
gender=Chica
generic.accept=Aceptar
generic.alert.title=¡Notición!
generic.back=<<
generic.back=Volver
generic.buy=Comprar
generic.cancel=Cancelar
generic.close=Cerrar
generic.club.required=¡Necesitas ser miembro del Habbo Club para usar esta opción!
generic.configure=Configurar
generic.confirm=Confirmar
generic.continue=Continuar
generic.day=Día
generic.decline=Rechazar
generic.delete=Borrar
generic.error=Algo ha ido mal
generic.error_title=¡Oops!
generic.exit=Salida
generic.failed=Error
generic.get_hc=Hazte HC
generic.go_to_shop=Ir a la tienda
generic.got.it=Recibido
generic.hccenter=Centro HC
generic.later=Más tarde
generic.less=Menos
generic.level=Nivel
generic.link=Link
generic.loading=Cargando...
generic.login=Acceder
generic.lvl=NVL
generic.maybe=Quizá
generic.minimize=Minimize
generic.month=Mes
generic.more=Más
generic.no=No
generic.no_results_found=¡No se han econtrado resultados!
generic.notice=Aviso
generic.notification_title=¡Notificación!
generic.ok=OK
generic.other=Otros
generic.password=Contraseña
generic.proceed=Continuar
generic.processing.purchase=Procesando la compra
generic.reason=Razón:
generic.reboot=Reiniciar
generic.reconnect=Reconectar
generic.reconnecting=¡Reconectando con Habbo, un momento!
generic.reject=Rechazar
generic.remove=Quitar
generic.restart=Reinicia
generic.search=Buscar
generic.send=Enviar
generic.shop=Tienda
generic.start.time=Tiempo de Inicio:
generic.submit=Enviar
generic.wait=Espera
generic.year=Año
generic.yes=Sí
gift.buyasgift=Comprar para regalar a:
gift.buyformyself=Comprar para mí
gift.from.sender=De parte del usuario: 
gift.trusted.banner.text=Has recibido este regalo de parte de un Staff de Habbo. 
gift.untrusted.banner.text=Lo más inteligente es no visitar NUNCA las webs que se promocionen en los mensajes de los regalos.  Prácticamente todas son sitios de timos para apropiarse de tu cuenta y de tus pertenencias.
gotobreedingnestfailure.caption=¡OH, NO!
gotobreedingnestfailure.getfood=Consigue comida para Mascotas
gotobreedingnestfailure.getnest=Consigue un Nido de Cruce
gotobreedingnestfailure.message.0=Esta Sala no tiene Nidos de Cruce.
gotobreedingnestfailure.message.1=Esta Sala no tiene Nidos de Cruce adecuados para tu Mascota.
gotobreedingnestfailure.message.2=Tu Mascota no cabe en el Nido.
gotobreedingnestfailure.message.3=La segunda Mascota del Nido debe ser propiedad del dueño del Nido.
gotobreedingnestfailure.message.4=Tu Mascota ya está en el Nido.
gotobreedingnestfailure.message.5=La Mascota no encuentra el Nido.
gotobreedingnestfailure.message.6=Tu Mascota está demasiado cansada para cruzarse.
gotobreedingnestfailure.subtitle=Tu Mascota no puede ir al Nido de Cruce.
group.admin=Administrador
group.badgepopup.body=Ésta es una Placa de Habbo Grupo. Haz clic para ver información sobre el Grupo o para unirte a él.
group.badgepopup.caption=Grupo Favorito
group.buyfurni=Comprar Furni de Grupo
group.change.desc=Cambiar descripción de grupo
group.change.name=Cambir nombre de grupo
group.clearfavourite=Quitar de Favorito
group.create.confirm.buy=Comprar
group.create.confirm.buyinfo=Crea un Grupo por %amount% Créditos
group.create.confirm.getvip=Haz clic aquí para lograrlo.
group.create.confirm.guildbadge=Placa de Grupo
group.create.confirm.guildcolors=Colores
group.create.confirm.info=Tu Grupo está montado y listo para usar. Una vez comprado tu Grupo, podrás empezar a invitar a otros usuarios y ceder derechos a sus miembros.

group.create.confirm.viprequired=Se requiere ser del Club HC
group.create.nextstep=Siguiente >>
group.create.previousstep=<< Atrás
group.create.stepcaption.1=Identidad del Grupo
group.create.stepcaption.2=Crea la Placa de tu Grupo
group.create.stepcaption.3=Elige los colores del Grupo
group.create.stepcaption.4=¡Listo para usar!
group.create.stepdesc.1=Describe aquí tu Grupo
group.create.stepdesc.2=Esta Placa podrá ser usada para blablabla
group.create.stepdesc.3=Estos colores podrán ser usados para customizar los Furni de tu Grupo
group.create.stepdesc.4=Compra tu Grupo
group.create.steplabel.1=Paso 1
group.create.steplabel.2=Paso 2
group.create.steplabel.3=Paso 3
group.create.steplabel.4=Comprar Grupo
group.create.title=Crea tu Grupo
group.created.info=Acabas de crear con éxito tu Grupo y ya puedes empezar a invitar a otros usuarios a que se unan y decorar tu Sala de reunión junto a tus amigos.

Verás la información de tu Grupo al <b>hacer clic sobre la Placa de tu Grupo</b> en tu perfil. Desde ahí podrás gestionar <b>los miembros del Grupo, dar derechos de administrador</b> y cambiar una serie de ajustes.
group.created.ok=¡Entendido!
group.created.title=¡Bienvenid@ a la Sala de reunión de tu Grupo!
group.created=Creado %date% por %owner%
group.createroom=¿No has localizado una Sala adecuada? ¡Haz clic aquí para crear una nueva!
group.delete=Borrar Grupo
group.deletebase.body=Esta Sala es una Sala de reunión de un Grupo y no puede ser eliminada.
group.deletebase.title=No se pudo eliminar la Sala de reunión del Grupo
group.deleteconfirm.desc=Si eliminas este grupo todos los furnis volverán automáticamente al inventario de cada dueño y los miembros serán kikeados. Además, si el grupo tiene un foro también será eliminado. 
group.deleteconfirm.title=¿Estás seguro?
group.edit.badge.badge=Placa del Grupo
group.edit.badge.base=Base
group.edit.badge.colors=Colores
group.edit.badge.pick.symbol=Elige un símbolo
group.edit.badge.position=Posición
group.edit.badge.symbol=Símbolo
group.edit.base.select.room=Elige una Sala de reunión para el Grupo
group.edit.base.warning=Elige con calma - la Sala de reunión no se podrá cambiar después
group.edit.base=Elige una Sala de reunión para tu Grupo
group.edit.color.guild.color=Color del Grupo
group.edit.color.primary.color=Color primario
group.edit.color.secondary.color=Color secundario
group.edit.desc=Añade una descripción a tu Grupo
group.edit.error.controllers=La Sala elegida incluye usuarios que tienen poderes en ella.Los poderes de Grupo anularán los poderes actuales y esto no será reversible.¿Seguro que quieres continuar?
group.edit.error.no.color.selected=Debes elegir un color primario y otro secundario para tu Grupo
group.edit.error.no.name.or.room.selected=¡No puedes dejar sin nombre ni Sala de reunión a tu Grupo!
group.edit.error.title=Error al editar el Grupo
group.edit.error.warning=Atención
group.edit.fail.0=Esta Sala ya es una Sala de reunión. Por favor, elige otra Sala
group.edit.fail.1=Nombre de Grupo no válido
group.edit.fail.3=Sólo puedes ser miembro de 100 grupos en total.
group.edit.fail.4=Tu cuenta está bloqueada por seguridad, no puedes completar esta acción hasta que se desbloquee.
group.edit.fail.title=Error al editar
group.edit.name=Nombre de tu Grupo:
group.edit.reset.badge=Resetear
group.edit.reset.color=Resetear
group.edit.settings.decoration.admins.help=Sólo los administradores pueden decorar
group.edit.settings.decoration.admins.label=Administradores
group.edit.settings.decoration.caption=Decorar Sala
group.edit.settings.decoration.members.help=Los miembros pueden decorar.
group.edit.settings.decoration.members.label=Miembros
group.edit.settings.decoration.owner.help=Sólo el dueño del Grupo puede decorar.
group.edit.settings.decoration.owner.label=Dueño
group.edit.settings.rights.caption=Derechos del Grupo
group.edit.settings.rights.members.help=Todos los miembros del Grupo pueden decorar. Si deshabilitas esta opción, solo los administradores y el dueño de la sala podrán decorar.
group.edit.settings.rights.members.label=Miembros
group.edit.settings.type.caption=Tipo de Grupo
group.edit.settings.type.exclusive.help=Los administradores del Grupo pueden aprobar las peticiones de unión.
group.edit.settings.type.exclusive.label=Exclusivo
group.edit.settings.type.private.help=No se aceptan nuevos miembros por ahora.
group.edit.settings.type.private.label=Privado
group.edit.settings.type.regular.help=Cualquiera puede unirse. El límite está en 50.000 miembros.
group.edit.settings.type.regular.label=Abierto
group.edit.settings.web.caption=Foro del Grupo
group.edit.settings.web.link=Abrir el Foro del Grupo en una nueva ventana
group.edit.tab.1=Identidad
group.edit.tab.2=Placa
group.edit.tab.3=Colores
group.edit.tab.5=Ajustes
group.edit.tab.6=Miembros
group.edit.tabcaption.1=Identidad del Grupo
group.edit.tabcaption.2=Placa del Grupo
group.edit.tabcaption.3=Colores del Grupo
group.edit.tabcaption.5=Ajustes del Grupo
group.edit.tabcaption.6=Miembros del Grupo
group.edit.tabdesc.1=Modificar la identidad del Grupo
group.edit.tabdesc.2=Rediseñar la Placa del Grupo
group.edit.tabdesc.3=Elegir nuevos colores para el Grupo
group.edit.tabdesc.5=Modificar el tipo de Grupo y los ajustes del Foro
group.edit.tabdesc.6=Gestionar los miembros del Grupo y dar derechos de administrador
group.edit.title=Modifica tu Grupo
group.forum.description=Para empezar un foro de grupo, es necesario que el dueño adquiera primero un terminal de foro para el grupo.
group.furni.find.groups=Encontrar Grupos
group.furni.require.group=Crea o únete a un Grupo para comprar Furni de Grupo
group.hcrequired.info.join=Se requiere ser miembro del <b>CLUB HC</b> para poder unirte a más de <b>50</b> Grupos.
group.hcrequired.info.manage=Debes ser miembro del <b>CLUB HC</b> para <b>gestionar</b> un Grupo.
group.hcrequired.info=Por favor, únete al <b>CLUB HC</b> para usar esta herramienta
group.hcrequired.join=Únete
group.hcrequired.moreinfo=Más info sobre el Club HC >
group.hcrequired.title=Se requiere ser del Club HC
group.homepage.url=${url.prefix}/groups/%groupid%/id
group.homepage=Página de Grupo >>
group.homeroominfo.title=Sala de reunión
group.inconstruction.desc=La ventana de información del Grupo está siendo mejorada actualmente. Una nueva estará disponible muy pronto.
group.inconstruction.title=En construcción
group.join.fail.0=Se ha alcanzado el tamaño máximo de Grupo
group.join.fail.1=Alcanzado el límite de usuarios para el Grupo
group.join.fail.2=El Grupo está cerrado
group.join.fail.3=Demasiadas peticiones de unión pendientes
group.join.fail.title=Error al tratar de unirse
group.join=Unirme al Grupo
group.joinfail.0=Este Grupo está lleno
group.joinfail.1=Sólo puedes ser miembro de un total de 50 Grupos.
group.joinfail.2=Este Grupo está cerrado
group.joinfail.3=Este Grupo no acepta peticiones de nuevos miembros por el momento.
group.joinfail.5=No puedes unirte a más Grupos al no ser miembro del Club HC. Sin una suscripción al mismo sólo podrás unirte a 50 Grupos.
group.joinfail.6=No puedes unirte a más Grupos. Has alcanzado el límite de 50.
group.joinfail.title=Error al unirse
group.kickconfirm.desc=%user% cuenta con %amount% Furni en la Sala de reunión de este Grupo. ¿Seguro que quieres eliminar a este Habbo del Grupo?
group.kickconfirm.title=Confirmar eliminación del Grupo
group.kickconfirm_nofurni.desc=¿Seguro que quieres eliminar a %user% de este Grupo?
group.leave=Dejar Grupo
group.leaveconfirm.desc=¿Seguro que quieres dejar el Grupo?
group.leaveconfirm.title=Confirmar marcha
group.leaveconfirm_nofurni.desc=¿Seguro que quieres dejar este Grupo?
group.linktobase=Ir a la base del grupo
group.linktoforum=Ver foro
group.list.groupcount=%count% Grupos
group.list.page=Ver Grupos %span%
group.logo.url.template=${url.prefix}/habbo-imaging/badge-fill/%imagerdata%.gif
group.makefavourite=Hazlo Favorito
group.manage=Gestionar
group.member=Miembro
group.membercount=Miembros: %totalMembers%
group.membermgmt.fail.0=Este usuario ya no es miembro del Grupo
group.membermgmt.fail.1=Este usuario ha sido expulsado por uno de los administradores del Grupo
group.membermgmt.fail.2=Este usuario ha sido aceptado por uno de los administradores del Grupo
group.membermgmt.fail.title=Operación fallida
group.members.accept=Aceptar petición
group.members.acceptall=Aceptar todas
group.members.filter=Buscar miembros:
group.members.giverights=Dar derechos de administrador
group.members.kick=Eliminar del Grupo
group.members.members=Miembros (%count%)
group.members.owner=Dueño del Grupo
group.members.pageinfo=Coinciden %amount% usuarios. Página %page% / %totalPages%
group.members.pendingmembers=Miembros a la espera (%count%)
group.members.reject=Rechazar petición
group.members.removerights=Quitar derechos
group.members.search.admins=Ver sólo administradores
group.members.search.all=Ver todos los miembros
group.members.search.members=Ver miembros no administradores
group.members.search.pending=Ver peticiones de admisión
group.members.searchinfo=Buscar por usuario...
group.members.showinfo=Mostrar perfil ampliado
group.members.since=Se unió el %date%
group.members.title=%groupName% Miembros
group.memberscandecorate=Los miembros de este Grupo pueden decorar su Sala de reunión
group.membershippending=Petición de miembro pendiente
group.not.found=No se ha encontrado el grupo
group.owner=Dueñ@
group.owngroups.title=Tus Habbo Grupos
group.pendingmembercount=Pendientes: %amount%
group.privileges=Privilegios: %privileges%
group.requestmembership=Solicitar unirse
group.room.link=Sala del Grupo: %room_name% >>>
group.showforum=Vista Foro de Grupo
group.showgroups=Ver Grupos más populares
group.showmygroups=Ver mis Grupos
group.title=Habbo Grupo
group.window.title=Habbo Grupos
group.youareadmin=Eres administrador de este Grupo
group.youaremember=Eres miembro de este Grupo
group.youareowner=Eres el dueño de este Grupo
groupcreation.back=Atrás
groupcreation.badge.base=Base
groupcreation.badge.colour=Color
groupcreation.badge.invalid_badge=Para hacer que tu placa sea más única, por favor incluye al menos un símbolo.
groupcreation.badge.preview=Vista previa de Placa
groupcreation.badge.symbol=Símbolo
groupcreation.badge.symbol_position=Arrastra el símbolo a la posición deseada.
groupcreation.badge.title=Creación de Grupo - crear una placa
groupcreation.cancel=Cancel
groupcreation.colors.title=Creación de grupo - colores del grupo
groupcreation.colours.group=Colores de grupo
groupcreation.colours.invalid_colours=Aun no  has seleccionado colores para tu grupo. Serán utilizados para colorear los furnis de grupo.
groupcreation.colours.primary=Color primario
groupcreation.colours.secondary=Color secundario
groupcreation.colours.title=Creación de Grupo - colores de grupo
groupcreation.confirmation=Estás a punto de terminar la creación de tu grupo. Cuando esté terminado, el nombre del grupo, sala, placa y colores no se podrán editar más. ¿Deseas continuar?
groupcreation.continue=Continuar
groupcreation.create=Crear
groupcreation.generic.group_description.placeholder=descripción
groupcreation.generic.group_description.title=Añade una descripción a tu Grupo
groupcreation.generic.group_name.placeholder=nombre
groupcreation.generic.group_name.title=Nombre de tu grupo
groupcreation.generic.group_room.note=Nota: una sala puede ser utilizada como home solo por un grupo. Las salas que ya son home no se mostrarán en el listado de arriba.
groupcreation.generic.group_room.select_room=Elige una sala:
groupcreation.generic.group_room.title=Elige una sala Home para el grupo
groupcreation.generic.invalid_description=Hey, tu grupo necesita un nombre y y una sala home.
groupcreation.generic.invalid_name_length=Tu nombre puede tener como mínimo 3 - 30 caracteres.
groupcreation.generic.invalid_name_or_room=Hey, tu grupo necesita un nombre y una sala.
groupcreation.generic.title=Creación de grupo - ajustes genéricos
groupcreation.hc_needed=Necesitas HC.
groupcreation.step=Paso
groupforum.compose.cancel=Cancelar
groupforum.compose.formatting_help=<a href="event:habbopages/forums/formatting">Formato de texto<a/>
groupforum.compose.message=Mensaje
groupforum.compose.message_too_short=¡El mensaje debe tener al menos 10 caracteres!
groupforum.compose.post=Publicar
groupforum.compose.post_cooldown=Podrás publicar el próximo mensaje en %time_remaining%...
groupforum.compose.posting=publicando...
groupforum.compose.reply_hint=Pista: ¡puedes responder a muchos mensajes a la vez!
groupforum.compose.reply_template=%CREATION_TIME% %AUTHOR_NAME% escribió
groupforum.compose.skipped_quote=[quote skipped]
groupforum.compose.subject=Asunto del Hilo de Discusión
groupforum.compose.subject_replying_to=Responder a
groupforum.compose.subject_too_short=¡El asunto debe tener al menos 10 caracteres!
groupforum.compose.window_title=Crear mensaje en el Foro de Grupo
groupforum.permissions.moderate_label=Quien puede moderar:
groupforum.permissions.option_all=Todos
groupforum.permissions.option_group_admins=Solo administradores de grupo
groupforum.permissions.option_group_members=Solo miembros de grupo
groupforum.permissions.option_owner=Sólo yo
groupforum.permissions.post_message_label=Quién puede publicar mensajes:
groupforum.permissions.post_thread_label=Quien puede empezar un nuevo hilo de discusión:
groupforum.permissions.read_label=Quién puede leer el foro:
groupforum.settings.cancel=Cancelar
groupforum.settings.ok=OK
groupforum.settings.window_title=Ajustes Foros de Grupo
groupforum.view.all_threads=Todos los hilos de discusión
groupforum.view.back=Volver
groupforum.view.error.forum_disabled=Este foro ha sido cancelado por los Staff del Hotel 
groupforum.view.error.forums_disabled=¡Foros de Grupo deshabilitados!
groupforum.view.error.muted=No puedes %operation% porque estás muteado
groupforum.view.error.not_admin=Sólo los administradores de grupo pueden %OPERATION%.
groupforum.view.error.not_citizen=Tienes que ser ciudadano para poder %operation%.
groupforum.view.error.not_member=Solo los miembros del grupo pueden %operation%.
groupforum.view.error.not_owner=Solo el dueño del grupo puede %operation%.
groupforum.view.error.operation_post_in_locked=publicar en hilo de discusión bloqueado
groupforum.view.error.operation_post_message=publica nuevos mensajes
groupforum.view.error.operation_post_thread=empezar un nuevo hilo de discusión
groupforum.view.error.operation_read=leer este foro
groupforum.view.forum_details=Puntuación %RATING%, último mensaje de <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.forums_description.0=Foros públicos ordenados en función del número de lectores únicos de los últimos 7 días.
groupforum.view.forums_description.1=Foros públicos ordenados en función del número de lectores únicos de los últimos 7 días.
groupforum.view.forums_description.2=Foros de Grupo de los que eres miembro
groupforum.view.forums_header.0=Foros Más Activos
groupforum.view.forums_header.1=Foros Más Activos
groupforum.view.forums_header.2=Mis Foros
groupforum.view.forums_list.0=Foros Más Activos
groupforum.view.forums_list.1=Foros Más Vistos
groupforum.view.forums_list.2=MIs Foros
groupforum.view.forums_list.status=¿Lo sabías? Puedes tener tu propio foro de grupo <u><a href="event:catalog/open/guild_forum">aquí</a></u>.
groupforum.view.mark_read=Leído
groupforum.view.message_hidden_by_admin=Mensaje ocultado por %ADMIN_NAME%
groupforum.view.message_hidden_by_staff=Mensaje ocultado por los Staff del Hotel
groupforum.view.reply=Contestar
groupforum.view.settings.header=Ajustes
groupforum.view.shortcuts.active=<a href="event:groupforum/list/active">Foros más activos</a>
groupforum.view.shortcuts.header=Enlaces rápidos:
groupforum.view.shortcuts.my.unread=<a href="event:groupforum/list/my">Mis Foros (%UNREAD_COUNT%)</a>
groupforum.view.shortcuts.my=<a href="event:groupforum/list/my">Mis Foros</a>
groupforum.view.shortcuts.popular=<a href="event:groupforum/list/popular">Foros más vistos</a>
groupforum.view.start_thread=Nuevo Hilo de Discusión
groupforum.view.thread_details1=%TOTAL_MESSAGES% mensajes
groupforum.view.thread_details2=%NEW_MESSAGES% No leído
groupforum.view.thread_details=Por <a href="event:friendbar/user/%THREAD_AUTHOR_NAME%">%THREAD_AUTHOR_NAME%</a> %CREATION_TIME%, último mensaje de <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.thread_hidden_by_admin=Hilo de discusión ocultado por %ADMIN_NAME%
groupforum.view.thread_hidden_by_staff=Hilo de discusión ocultado por los Staff del Hotel
groupforum.view.window_title=Foro de Grupo
groupprofile.cancel_membership_request=Cancelar petición para unirse
groupprofile.delete=Borrar
groupprofile.ducks_quest.title=Búsqueda de pato
groupprofile.generic.creation_info=Creado %date% por %owner%
groupprofile.generic.home_room=Sala de grupo:
groupprofile.generic.title=General
groupprofile.join=Unirme al Grupo
groupprofile.join_failed.maximum_group_size=Lo sentimos, el grupo está lleno y no admite más miembros.
groupprofile.joining_policy=Política de Adhesión
groupprofile.joining_policy_settings.closed=cerrado
groupprofile.joining_policy_settings.free=abierto
groupprofile.joining_policy_settings.requires_admin_approval=requiere aprobación de admin.
groupprofile.leave.pickup.furni=¿Quieres recoger tus furnis de la sala de grupo?
groupprofile.leave=Dejar
groupprofile.leave_description=¿Seguro que quieres dejar el Grupo?
groupprofile.leave_group=Dejar el Grupo
groupprofile.members.give_admin_rights=¿Dar derechos de administrador?
groupprofile.members.joined=Unid@
groupprofile.members.page=PÁGINA
groupprofile.members.remove_admin_rights=¿Eliminar derechos de socio?
groupprofile.members.remove_member=¿Sacar a un miembro del grupo?
groupprofile.members.title=Miembros
groupprofile.remove_alert=¿Estás seguro de que quieres borrar el grupo?
groupprofile.request_membership=Solicitar unirse
groupprofile.requests.membership_request=Petición de unirse a grupo
groupprofile.requests.no_requests=No hay peticiones pendientes
groupprofile.requests.title=Peticiones
groupprofile.title=Perfil de grupo
groupprofile.total_members=Miembros
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.heading=No hay suficientes Guardianes
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.message=Tu informe no ha podido ser revisado porque no hay suficientes Guardianes disponibles. La información nos ha sido enviada.
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.title=Votación nula
guide.bully.request.guide.accept.accept.button=Aceptar petición
guide.bully.request.guide.accept.request.description=El usuario ha denunciado un caso de acoso. Echa un vistazo al registro de chat anónimo y vota sobre el caso como el resto de los Guardianes.
guide.bully.request.guide.accept.request.title=Nueva petición
guide.bully.request.guide.accept.request.type=Caso acoso
guide.bully.request.guide.accept.skip.link=No puedo ayudar en esta petición.
guide.bully.request.guide.accept.title=Tus peticiones de ayuda
guide.bully.request.guide.results.final.title=El veredicto final
guide.bully.request.guide.results.final.votes=RESULTADO FINAL DE LA VOTACIÓN:
guide.bully.request.guide.results.outcome.bad=¡El comportamiento no ha sido correcto!
guide.bully.request.guide.results.outcome.inconclusive=El caso nos ha llegado.
guide.bully.request.guide.results.outcome.ok=El comportamiento ha sido correcto.
guide.bully.request.guide.results.outcome.refused=El Guía no ha votado.
guide.bully.request.guide.results.outcome.searching=Esperando Guardián
guide.bully.request.guide.results.outcome.very_bad=¡El comportamiento ha sido imperdonable!
guide.bully.request.guide.results.outcome.waiting=Esperando voto...
guide.bully.request.guide.results.thanks=¡Gracias por tu voto!
guide.bully.request.guide.results.title=Esperando votos
guide.bully.request.guide.results.votes=ESTADO ACTUAL DE LA VOTACIÓN:
guide.bully.request.guide.results.wait=¡Gracias por tu voto! Puedes cerrar esta ventana si no quieres esperar al resultado final.
guide.bully.request.guide.results.waiting.description=El veredicto se mostrará aquí una vez que hayan entrado votos suficientes.
guide.bully.request.guide.results.waiting.title=Esperando la entrada de votos...
guide.bully.request.guide.results.your_vote=TU VOTO
guide.bully.request.guide.vote.anonymous=%ID% DE USUARIO
guide.bully.request.guide.vote.bad.tooltip=Malintencionad@ y desagradable - Está fuera de lugar
guide.bully.request.guide.vote.bad=Acoso
guide.bully.request.guide.vote.close=No puedo decidir basándome en este registro de chat.
guide.bully.request.guide.vote.ok.tooltip=Un poco borde o desafortunad@
guide.bully.request.guide.vote.ok=Aceptar
guide.bully.request.guide.vote.perpetrator=SOSPECHOSO
guide.bully.request.guide.vote.question=¿Cómo crees que se ha comportado el usuario?
guide.bully.request.guide.vote.subtitle=EL INCIDENTE
guide.bully.request.guide.vote.title=Un caso de acoso
guide.bully.request.guide.vote.very_bad.tooltip=Peor que el bullying - mándanoslo de inmediato
guide.bully.request.guide.vote.very_bad=GRAVE
guide.bully.request.guide.vote.waiting=Esperando a que otros Guardianes se unan al caso...
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.body=Alguien ha informado sobre este Habbo y los Guardianes están revisando el caso.
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.caption=¡Vaya!
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.note=Si se trata de una emergencia y te sientes amenazad@ por este usuari@, aún puedes enviar una petición de ayuda a un moderador.
guide.bully.request.reporter.blocked.body=Los Guardianes han determinado en varias ocasiones que tus informes no son válidos. No podrás enviar informes de acoso durante un tiempo.
guide.bully.request.reporter.blocked.caption=Has perdido la habilidad de informar de nuevos casos.
guide.bully.request.reporter.blocked.note=Aún puedes ignorar a un usuario que esté acosando. Resalta al usuario, haz clic en Moderar -> Ignorar, y envía peticiones de ayuda a un moderador en casos de emergencia.
guide.bully.request.reporter.invalid.body=El mal uso de los informes de acoso puede penalizarse, y podrías perder la habilidad de informar de nuevos casos.

Puedes repasar La Manera Habbo si necesitas refrescar tu memoria sobre qué comportamientos son apropiados e inapropiados en Habbo.
guide.bully.request.reporter.invalid.caption=Por favor, no abuses del sistema de denuncia de acoso.
guide.bully.request.reporter.nochat.body=Los Guardianes no pueden votar sobre tu caso porque el usuario del que has informado no ha hablado.
guide.bully.request.reporter.nochat.caption=¡Vaya!
guide.bully.request.reporter.nochat.note=Si se trata de una emergencia y te sientes amenazado por este usuari@, aún puedes enviar una petición de ayuda a un moderador.
guide.bully.request.reporter.note=¿Sabías que también puedes ignorar a un usuario si resaltas su nombre y, después, haces clic en Moderar -> Ignorar?
guide.bully.request.reporter.sent.body=Los Guardianes han recibido tu informe y lo han revisado.

Recibirás también una confirmación aparte cuando se hayan adoptado las medidas oportunas.
guide.bully.request.reporter.sent.caption=Tu informe ha sido enviado.
guide.bully.request.reporter.title=¡No tan rápido!
guide.bully.request.reporter.tooquick.body=Has usado el sistema de ayuda hace poco. Espera un rato antes de enviar una nueva petición.
guide.bully.request.reporter.tooquick.caption=¡Vaya!
guide.bully.request.reporter.tooquick.note=Si se trata de una emergencia y te sientes amenazado por un@ usuari@, aún puedes enviar una petición de ayuda a un Moderador.
guide.bully.request.reporter.valid.body=Hemos revisado tu informe y adoptado las medidas oportunas.

¡Gracias en nombre de todos por ayudarnos a mantener la seguridad y la diversión en Habbo!
guide.bully.request.reporter.valid.caption=¡Gracias!
guide.bully.request.usermissing=Por favor, no olvides seleccionar el usuario del que quieres informar.
guide.help.common.group.tooltip=Haz clic para ver el perfil de grupo
guide.help.common.profile.tooltip=Haz clic para ver el perfil
guide.help.common.report.link.tooltip=Denunciar usuario ofensivo a los moderadores
guide.help.common.report.link=Informar
guide.help.common.typing=Otr@ usuari@ escribiendo...
guide.help.guide.tool.blockedalert=Debido a tu historial de informes, no puedes realizar funciones de Guardián en este momento.

Si no estás seguro de qué comportamiento es apropiado/inapropiado en Habbo, consulta la Manera Habbo.
guide.help.guide.tool.duty.off=Fuera de servicio
guide.help.guide.tool.duty.on=De servicio
guide.help.guide.tool.forum.link=Foros oficiales de Habbo Alfas
guide.help.guide.tool.group.info=Tu grupo de Habbo Alfas
guide.help.guide.tool.group.name=Habbo Alfas
guide.help.guide.tool.guardiansonduty=<b>%amount%</b> Guardianes de servicio
guide.help.guide.tool.guidesonduty=<b>%amount%</b> Guías de servicio
guide.help.guide.tool.helpersonduty=<b>%amount%</b> Habbo Alfas de servicio
guide.help.guide.tool.noqueueselected.caption=No puedes ponerte de servicio.
guide.help.guide.tool.noqueueselected.message=No puedes ponerte de servicio si no quieres ocuparte de ningún tipo de informe.
guide.help.guide.tool.noqueueselected.subtitle=No se ha seleccionado la cola de informes.
guide.help.guide.tool.skill.link=Ver el estado de mis habilidades
guide.help.guide.tool.skill.tooltip=Haz clic para ver tu progreso
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.bullyreports=Informes de acoso
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.caption=Quiero ocuparme de:
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.guiderequests=Solicitudes de Tour
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.helprequests=Ayuda y peticiones de visitas turísticas
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.onlyhelprequests=Solicitudes de Ayuda
guide.help.guide.tool.title=Tus Herramientas Habbo Alfas
guide.help.guide.tool.yourstatus=Tu estado:
guide.help.request.emergency.cancel.link=Cancelar petición de ayuda
guide.help.request.emergency.desc.error=No puedes dejar la descripción vacía.
guide.help.request.emergency.desc=Cuéntanos qué ha pasado. Cuantos más detalles nos des, más rápido te podremos ayudar.
guide.help.request.emergency.heading=Cuéntanos qué ha pasado
guide.help.request.emergency.help.link=¿Qué es un asunto de emergencia?
guide.help.request.emergency.help.title=La Petición urgente de ayuda es sólo para asuntos de emergencia.
guide.help.request.emergency.input.empty=Haz clic aquí para escribir tu petición
guide.help.request.emergency.submit.button=Pedir ayuda
guide.help.request.emergency.title=Petición urgente de ayuda
guide.help.request.error.button=Cerrar ventana
guide.help.request.error.heading=¡Vaya!... algo ha ido mal
guide.help.request.error.message=Ha sucedido algo extraño con tu petición de ayuda. Lo sentimos.
guide.help.request.error.title=¡Vaya!
guide.help.request.guide.accept.accept.button=Aceptar petición
guide.help.request.guide.accept.request.title=Nueva petición
guide.help.request.guide.accept.skip.link=No puedo ayudarte con esta petición
guide.help.request.guide.accept.title=Tus peticiones de ayuda
guide.help.request.guide.accept.tour_request.title=Request for a Hotel Tour
guide.help.request.guide.closed.close.button=Cerrar esta ventana
guide.help.request.guide.closed.heading=¡Asunto cerrado!
guide.help.request.guide.closed.reason.other=%name% ha cerrado el asunto.
guide.help.request.guide.closed.reason.you=Has cerrado el asunto.
guide.help.request.guide.closed.report.link=Informar sobre %name%
guide.help.request.guide.closed.thanks=¡Otro trabajo bien hecho! :)
guide.help.request.guide.closed.title=Gracias
guide.help.request.guide.ongoing.close.link=Cerrar este asunto
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.failed=Error al enviar la invitación. Tienes que estar en una Sala para enviar una invitación.
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.success=Has invitado a %name% a la Sala en la que estás ahora.
guide.help.request.guide.ongoing.input.empty=Haz clic aquí para chatear
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button.tooltip=Invitar al usuario a tu Sala
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button=Invitar
guide.help.request.guide.ongoing.title=Ayudar a %name%
guide.help.request.guide.ongoing.user.not.in.room.error=El solicitante de ayuda no está en ninguna Sala: no se le puede visitar.
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button.tooltip=Visitar la Sala de usuarios
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button=Visitar
guide.help.request.join.room.summary=¿Te gustaría unirte a la Sala de %name%?
guide.help.request.join.room.title=Petición aceptada
guide.help.request.no_tour_guides.heading=No Helpers
guide.help.request.no_tour_guides.message=We're sorry, but your tour request was cancelled, as no Helpers are available at the moment. You can try again later in the help center.
guide.help.request.no_tour_guides.title=No Helpers available
guide.help.request.rejected.button=Cerrar ventana
guide.help.request.rejected.heading=Petición rechazada
guide.help.request.rejected.message=Los Habbo Alfas han rechazado tu petición de ayuda. Escribe una buena descripción en tu petición de ayuda para que los Alfas te puedan ayudar.
guide.help.request.rejected.title=Petición rechazada
guide.help.request.tour.description=Un Habbo quiere que le des una Vuelta por el Hotel
guide.help.request.tour.reminder=¡Has pedido a un Guía que te enseñe el hotel y te explique lo que puedes hacer en Habbo Hotel!
guide.help.request.type.0=Nuevo usuario
guide.help.request.type.1=Instrucciones
guide.help.request.user.create.cancel.link=Cancelar petición de ayuda
guide.help.request.user.create.help=¡Nuestros Habbo Alfas están a tu disposición! Describe brevemente para qué necesitas ayuda y ¡nos pondremos en marcha! :)
guide.help.request.user.create.input.button=Pedir ayuda
guide.help.request.user.create.input.error=¡Debes escribir una descripción en la petición de ayuda!
guide.help.request.user.create.input.help=Haz clic aquí para escribir tu petición
guide.help.request.user.create.title=Nueva petición de ayuda
guide.help.request.user.feedback.closed.desc=Tu asunto de ayuda está cerrado. Si necesitas más ayuda, puedes crear una nueva petición de ayuda.
guide.help.request.user.feedback.closed.title=Tu asunto de ayuda está cerrado.
guide.help.request.user.feedback.guide.desc=Tu Habbo Alfa
guide.help.request.user.feedback.negative.button=No
guide.help.request.user.feedback.positive.button=Sí
guide.help.request.user.feedback.question=¿Recomendarías tu Habbo Alfa a otros Habbos?
guide.help.request.user.feedback.title=¿Qué opinas?
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.desc=Tu asunto de ayuda se ha cerrado de repente. Esto se puede deber a un error en la conexión de tu Habbo Alfa a Habbo o a los vientos solares. Si aún necesitas ayuda, vuelve a enviar tu petición.
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.heading=¡Vaya! Algo ha salido mal.
guide.help.request.user.guide.disconnected.guide.desc=Tu Habbo Alfa
guide.help.request.user.guide.disconnected.resubmit.button=Volver a enviar mi solicitud
guide.help.request.user.guide.disconnected.title=Tu petición de ayuda
guide.help.request.user.ongoing.close.link=No necesito más ayuda
guide.help.request.user.ongoing.guide.desc=Tu Habbo Alfa
guide.help.request.user.ongoing.input.help=Haz clic aquí para chatear con %name%
guide.help.request.user.ongoing.title=Me ha ayudado %name%
guide.help.request.user.ongoing.visit.guide.request.message=%name% te ha invitado a la Sala %roomname%. Haz clic aquí para hacer una visita.
guide.help.request.user.pending.cancel.button=Cancelar mi petición
guide.help.request.user.pending.info.message=Ten paciencia: hemos avisado a un Habbo Alfa que llegará en breve para echarte una mano.
guide.help.request.user.pending.info.title=¡Un Habbo Alfa va de camino!
guide.help.request.user.pending.info.waiting=Tiempo medio de espera: %waitingtime% aprox.
guide.help.request.user.pending.title=Tu petición de ayuda
guide.help.request.user.thanks.close.button=Cerrar esta ventana
guide.help.request.user.thanks.info.desc=Tus opiniones se utilizarán para mejorar el sistema de Habbo Alfas. Muchas gracias. :)
guide.help.request.user.thanks.info.title=¡Gracias por tu comentario!
guide.help.request.user.thanks.title=Gracias
guide.help.requester.disclaimer=Los Alfas no son miembros del equipo Habbo. ¡Recuerda que nunca debes compartir tu información personal o de registro con nadie!
guide.pending.bully.description=Nuestros Guardianes siguen revisando tu informe de acoso anterior. Por favor, espera a que terminen.
guide.pending.bully.report=TU INFORME DE ACOSO PENDIENTE:
guide.pending.bully.room=en la Sala %ROOM%
guide.pending.bully.subtitle=Tu petición anterior sigue revisándose.
guide.pending.bully.title=Petición pendiente
guide.pending.guide.description=Ya has aceptado una petición como Alfa, y no podrás realizar tus propias peticiones hasta haberla resuelto.
guide.pending.guide.subtitle=Tienes un caso de ayuda en curso.
guide.pending.guide.title=Caso de ayuda en curso
guide.pending.instructions.description=Ya estás participando en una sesión guiada o ya tienes una pregunta enviada. Espera a que el caso de solucione antes de hacer una nueva petición.
guide.pending.instructions.report=TU PEGUNTA PENDIENTE:
guide.pending.instructions.subtitle=Tu petición anterior sigue estando pendiente.
guide.pending.instructions.title=Petición pendiente
guide.pending.tour.description=Estás participando en una visita y, mientras tanto, no podrás enviar otras peticiones de ayuda.
guide.pending.tour.subtitle=Sigues participando en una visita.
guide.pending.tour.title=Visita activa
h15.promo.link.label=¡Únete a la fiesta!
habbo.club.title=Habbo Club
habbo.way.back.button=Atrás
habbo.way.end.content=Ahora que ya estás familiarizado con lo que se debe y lo que no se debe hacer según La Manera Habbo, es hora de poner a prueba tus conocimientos. ¡Acierta las 5 respuestas correctas y consigue la Placa!
habbo.way.end.title=¡Participa en el concurso para ganar la Placa!
habbo.way.frame.subtitle=QUÉ SE DEBE Y NO SE DEBE HACER
habbo.way.frame.title=La Manera Habbo
habbo.way.next.button=Mostrar siguiente
habbo.way.ok.button=Lo he pillado
habbo.way.page.0.correct.description=Juega con amigos y crea tus propios juegos. ¡Métele caña a todos tus adversarios!
habbo.way.page.0.correct.title=Jugar
habbo.way.page.0.wrong.description=Los tramposos siempre acaban mal, lo único que hacen es arruinar la experiencia de los demás.
habbo.way.page.0.wrong.title=Hacer trampas
habbo.way.page.1.correct.description=Habla con tus amigos, conoce a otros Habbos, haz nuevos amigos ¡y mucho más! ;)
habbo.way.page.1.correct.title=Chatear
habbo.way.page.1.wrong.description=A nadie le gustan los trols. De hecho no gustan ni a sus madres; así que el acoso está terminantemente prohibido.
habbo.way.page.1.wrong.title=Trol
habbo.way.page.2.correct.description=¡Diviértete, conece a gente de todos los rincones del mundo, y por qué no, encuentra a ese ser pixelado tan especial!
habbo.way.page.2.correct.title=Busca nuevos amigos
habbo.way.page.2.wrong.description=El sexo no está permitido en Habbo, ni tampoco intentar contactar con alguien a través de webcam. Ambas conductas será penalizadas. Además, recuerda que no debes quedar con nadie que hayas conocido a través de Internet, a veces las personas no son quienes dicen ser. 
habbo.way.page.2.wrong.title=Cyber
habbo.way.page.3.correct.description=Ayuda a los demás y haz nuevos amigos. ¡Nunca sabes a quién te vas a encontrar!
habbo.way.page.3.correct.title=Ayudar
habbo.way.page.3.wrong.description=Aprovecharse de otros Habbos no suele acabar bien. Solo conseguirás meterte en líos.
habbo.way.page.3.wrong.title=Engañar
habbo.way.page.4.correct.description=¡Dale rienda suelta a tu creatividad! ¡Lleva tu estilo y tus habilidades de diseño al límite y demuestra que eres el mejor!
habbo.way.page.4.correct.title=Crear
habbo.way.page.4.wrong.description=¡Crea y no copies! A nadie le gustan l@s trampos@s.
habbo.way.page.4.wrong.title=Falsificar
habbo.way.page.5.correct.description=¡Crea tu propio imperio Furni a través de los intercambios!
habbo.way.page.5.correct.title=Cambiar
habbo.way.page.5.wrong.description=Robar cosas no te hará más rico, solo hará que te conviertas en un criminal y en un mal ejemplo para los demás.
habbo.way.page.5.wrong.title=Timar
habbo.way.page.6.correct.description=Si tienes buen olfato para los negocios, utiliza el Mercadillo para vender tus Furnis y acumular Créditos. Cuánto más sepas sobre el mundo de las finanzas, más fácil te resultará tener éxito en Habbo.
habbo.way.page.6.correct.title=Vende en el Mercadillo
habbo.way.page.6.wrong.description=No vendas tus Furnis a cambio de dinero real. Es muy probable que lo pierdas todo en algún sitio no seguro. Además, estarás tirando a la basura todo el tiempo y esfuerzo que has invertido para llegar hasta donde estás.
habbo.way.page.6.wrong.title=Vender por dinero real
habbo.way.page.7.correct.description=¡Sé el anfitrión perfecto! Crea juegos divertidos y sorprendentes. Tod@s l@s Habbos querrán entrar en tu Sala y participar.
habbo.way.page.7.correct.title=Diseña Juegos
habbo.way.page.7.wrong.description=El uso de furnis con resultados aleatorios para realizar apuestas puede meterte en problemas. Muestra tus habilidades, ¡no dejes nada al azar!
habbo.way.page.7.wrong.title=Realizar o aceptar apuestas
habbo.way.previous.button=Anterior
habbo.way.quiz.analysis.title=Revisión del resultado
habbo.way.quiz.analysis.top=RESPUESTAS INCORRECTAS
habbo.way.quiz.button=Iniciar Quiz
habbo.way.quiz.exit.button=Salir
habbo.way.quiz.failure.advice=Te recomendamos que pienses un poco en tus respuestas o que las revises y vuelvas a intentarlo más tarde.
habbo.way.quiz.failure.results=¡%CORRECT_COUNT% de %TOTAL_COUNT%! Vaya... ¡Casi lo consigues!
habbo.way.quiz.failure.title=Resultado
habbo.way.quiz.question.page=PARTE %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
habbo.way.quiz.question.title=Concurso La Manera Habbo
habbo.way.quiz.review.button=Revisar los resultados
habbo.way.quiz.success.results=%QUESTION_COUNT% de %QUESTION_COUNT%! ¡Enhorabuena! ¡Has conseguido la Placa de La Manera Habbo!
habbo.way.quiz.success.title=¡Correcto!
habbo.way.quiz.title=Concurso La Manera Habbo
habbo.way.quiz.wait.indication=Debes esperar 2 horas hasta el próximo intento.
habboclub.buy.normalheader.3=12 meses
habboween.engraving.caption=Amigos hasta que la luz se apague
habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Meet Dr Death
habboween_2012_5.1350478657998=Meet Dr Death
handitem0=Ninguno
handitem1000=Rosa
handitem1001=Rosa Negra
handitem1002=Girasol
handitem1003=Libro Rojo
handitem1004=Libro Azul
handitem1005=Libro Verde
handitem1006=Flor de regalo
handitem1007=Estramonio
handitem1008=Placer Amarillo
handitem1009=Pandemia Rosa
handitem100=Repollo
handitem1011=Sujetapapeles
handitem1013=Píldoras
handitem1014=Jeringuilla
handitem1015=Bolsa de Residuos Tóxicos
handitem1019=Flor Bolly
handitem101=Jugo Bubble con Gas
handitem1021=Jacinto 1
handitem1022=Jacinto 2
handitem1023=Flor de Pascua
handitem1024=pudding
handitem1025=Bastón de caramelo
handitem1026=Regalo
handitem1027=Vela
handitem1028=Bowl de cereales
handitem1029=Globo beige
handitem102=Bebida Energética
handitem1030=HiPad
handitem1031=Antorcha Habbo-lympix
handitem1032=Comandante Tom
handitem1033=OVNI
handitem1034=Cosa alienígena
handitem1035=Llave inglesa
handitem1036=Patito de goma
handitem1037=Serpiente
handitem1038=Palo
handitem1039=Mano Cortada
handitem103=Banana
handitem1040=Corazón
handitem1041=Calamar
handitem1042=Excremento de Murciélago
handitem1043=Gusano
handitem1044=Rata Muerta
handitem1045=Dentadura
handitem1046=Crema Clearasil
handitem1047=Bola de cañón
handitem1048=Bandera Ditch the Label Negra
handitem1049=Martillo
handitem104=Aguacate
handitem1050=Huevo de Pascua
handitem1051=Pincel
handitem1052=Bandera Ditch the Label Blanca
handitem1053=Pato
handitem1054=Globo Naranja
handitem1055=Globo Verde
handitem1056=Globo Azul
handitem1057=Globo Rosa
handitem1058=Quinqué
handitem1059=Papel higiénico
handitem105=Uvas
handitem1060=Spray
handitem1061=clavel
handitem1062=Dulces Calavera Rosa
handitem1063=Dulces Calavera Verde
handitem1064=Dulces Calavera Azul
handitem1065=Muñequita
handitem1066=Osito de peluche
handitem1067=Soldadito
handitem1068=Manga
handitem1069=Cómic
handitem106=Batido
handitem1070=Libro amarillo
handitem1071=HiPad Dorado
handitem1072=Brújula
handitem1073=Huevo de Dino
handitem1074=Alosaurio Verde
handitem1075=Triceratops Amarillo
handitem1076=Saurolophus Púrpura
handitem1077=Toalla de Spa Verde
handitem1078=kebab de lagarto
handitem1079=Escarabajo ciervo
handitem107=Zumito Vegetal
handitem1080=Escarabajo rinoceronte
handitem1081=Regadera
handitem1082=Bandera del Orgullo
handitem1083=Calabaza diabólica
handitem1084=Bolsa de la compra
handitem1085=Película de acción
handitem1086=Thriller
handitem1087=Cuaderno
handitem1088=Lápiz
handitem1089=Patatas fritas (cerradas)
handitem108=Pesas
handitem1090=Caña de pescar - Pescado capturado
handitem1091=Caña de pescar - Bota capturada
handitem1092=Caña de pescar - Mensaje en una botella capturado
handitem1093=Bandera Ditch the Label Dorada
handitem1094=Espada
handitem1095=Corazón
handitem1096=Teléfono móvil
handitem1097=Brote
handitem1098=Robot Diminuto
handitem1099=Osito Recoloreado
handitem109=Hamburguesa
handitem10=café con leche
handitem1100=Pato Recoloreado
handitem1101=Fútbol
handitem1102=Murciélago
handitem1103=Pelota del Tenis
handitem1104=Teléfono Brillante
handitem1105=Micrófono DR Sports
handitem1106=football
handitem1107=Astral Bow
handitem1108=Virvontavitsa
handitem110=Carta
handitem111=cangrejo
handitem112=Chili rojo
handitem113=Smoothie de cítricos
handitem114=Smoothie verde
handitem115=Smoothie de bayas
handitem116=Limón
handitem117=Galleta
handitem118=Ramune Rosa
handitem119=Limonada Azul
handitem11=Mocha
handitem120=Granizado de arándanos
handitem121=Granizado de fresa
handitem122=Takoyaki
handitem123=Sopa
handitem124=Taro Bobbatea
handitem125=Matcha Bobbatea
handitem126=Bobbatea de fresa
handitem127=Helado de cucurucho
handitem128=Helado de carbón vegetal
handitem129=Yogur
handitem12=Café Macchiato
handitem130=Queso
handitem131=Pan
handitem132=Camarón
handitem133=Brocoli
handitem134=Sandía
handitem135=Donut
handitem136=Salchicas
handitem137=Helado Lolly
handitem138=Patatas fritas (abiertas)
handitem13=Espresso
handitem141=Huevo de Pascua Luminiscente
handitem142=Bebida de Hielo
handitem143=Marshmallows cubiertos de chocolate
handitem144=Fresas cubiertas de chocolate
handitem146=Café de lujo
handitem147=Garrafa de Fanta
handitem148=Lupa
handitem149=Chocolate caliente de lujo
handitem14=café negro
handitem150=Dalgona en forma de estrella
handitem151=Dalgona en forma de círculo
handitem152=Dalgona en forma cuadrado
handitem153=Tostada Hello Kitty
handitem154=Jarabe Rosa Kryptomon
handitem155=Refresco de Oso
handitem15=Chocolate caliente
handitem163=Helado Arcoíris
handitem165=Palo de algodón
handitem166=Finger Cupcake
handitem16=Cappuccino
handitem17=Café Java
handitem18=Agua de grifo
handitem19=Habbo Cola
handitem1=Té Refrescante
handitem20=Cámara
handitem21=Hamburguesa
handitem22=Habbo Soda de lima
handitem23=Habbo Soda de remolacha
handitem24=Refresco burbujeante de 1978
handitem25=Brebaje del amor
handitem26=Calippo
handitem27=Té
handitem28=Sake
handitem29=Zumo de tomate
handitem2=Zumo
handitem30=Líquido radioactivo
handitem31=champagne rosa
handitem32=Delicia de coco
handitem33=Habbo Cola
handitem34=pescado
handitem35=¡Champín rosa!
handitem36=pera
handitem37=pera
handitem38=Naranja
handitem39=Naranja
handitem3=Zanahoria
handitem40=Champín
handitem41=Sumppi-kuppi
handitem42=Zumo de naranja
handitem43=Limonada
handitem44=Agua galáctica
handitem45=Brebaje Emoción
handitem46=Brebaje
handitem47=Brebaje Malhumor
handitem48=Chupa Chups
handitem49=Tarro de yogur
handitem4=Helado de vainilla
handitem50=Botella de Jugo Bubble
handitem51=Pipas G
handitem52=Cheetos
handitem53=Espresso
handitem54=Chocapic
handitem55=Botella de Pepsi
handitem56=Bolsa de Cheetos
handitem57=Zumo de cereza
handitem58=Copa de sangre
handitem59=Saco de Moedas
handitem5=Limonada
handitem60=Castañas
handitem61=Sunny
handitem62=Agua envenenada
handitem63=Palomitas
handitem64=Zumo de limón
handitem65=Spray
handitem66=Batido de banana
handitem67=Chicle azul
handitem68=Chicle rojo
handitem69=Chicle verde
handitem6=Grosella
handitem70=Muslo de pollo
handitem71=Tostada
handitem72=Lata de refresco
handitem73=Ponche de Huevo
handitem74=Copa de Brindis
handitem75=Helado de fresa
handitem76=Helado de menta
handitem77=Helado de chocolate
handitem79=Algodón de azúcar rosa
handitem7=agua
handitem80=Algodón de azúcar azul
handitem81=Perrito caliente
handitem82=Telescopio
handitem83=Manzana envenenada
handitem84=Galleta de Jengibre
handitem85=Americano
handitem86=Frappuccino
handitem87=Vaso de agua
handitem88=Botella de cowboy
handitem89=Cupcake
handitem8=Café solo
handitem90=champagne rosa
handitem91=Té Oriental
handitem92=Chicle Azul
handitem93=Chicle Rojo
handitem94=Chicle Rosa
handitem95=Chicle Verde
handitem96=Trozo de tarta
handitem97=Croissant
handitem98=Tomate
handitem99=Berenjena
handitem9=Café Descafeinado
handtem98=Tomate
hccenter.breakdown.creditsspent=%credits% créditos gastados.
hccenter.breakdown.infolink=Detalles
hccenter.breakdown.paydayfactor.percent=+ %percent%% como Créditos Día de Paga HC
hccenter.breakdown.paydayfactor=* %percent% de créditos por el Día de Paga HC
hccenter.breakdown.streakbonus=+ %credits% créditos por tu racha HC.
hccenter.breakdown.title=Tu desglose mensual:
hccenter.breakdown.total=¡'= %credits% créditos totales! (redondeo a partir de %actual%)
hccenter.btn.buy=Compra HC
hccenter.btn.earn=Gana HC
hccenter.btn.extend=Compra más HC
hccenter.btn.gifts.redeem=Canjear regalos
hccenter.btn.gifts.view=Ver regalos
hccenter.general.info=- Una selección más amplia de ropa y colores
- Sin ventanas emergentes de publicidad
- Bailes y estilos de chat nuevos
- Gana el doble de duckets
- Y cientos de cosas más..
hccenter.general.infolink=Consulta todos los beneficios
hccenter.general.title=Más beneficios HC:
hccenter.gift.info=¡Los miembros HC tienen un regalo cada mes!
hccenter.gift.title=Regalo mensual HC
hccenter.info=<b>¡Destaca entre la multitud!</b> Los miembros HC tienen una <b>selección más amplia de ropa y colores</b>, <b>sin ventanas emergentes de publicidad</b> y mucho más... <a href="event:habbopages/habboclub">Echa un vistazo a todos los beneficios</a>.
hccenter.special.active.info=¡En<b>%timeuntilpayday%</b>,
has conseguido<b>%numcredits%</b> créditos!
hccenter.special.amount.title=Recibirás:
hccenter.special.info=Los socios HC obtienen mensualmente créditos de vuelta por las compras realizadas en Catálogo
hccenter.special.infolink=Más info...
hccenter.special.sum=%credits% créditos
hccenter.special.time.soon=¡Muy pronto!
hccenter.special.time.title=El Día de Paga HC es en:
hccenter.special.title=Día de Paga HC
hccenter.status.active.info=Tiempo restante: <b>%timeleft%</b>
Primera suscripción al HC: <b>%joindate%</b>
Racha actual: <b>%streakduration%</b>
hccenter.status.active=Estado HC: Activo
hccenter.status.expired.info=Primera suscripción al HC: <b>%joindate%</b>
hccenter.status.expired=Estado HC: Caducado
hccenter.status.none.info=Todavía no te has unido a Habbo Club. <a href='event:habbopages/habboclub'>Mira</a> lo que te estás perdiendo...
hccenter.status.none=Estado HC: Inactivo
hccenter.unclaimedgifts=Tienes <b>%unclaimedgifts% regalos sin reclamar</b>
header=¡Estás genial! Próximo paso, elegir un nombre para tu Habbo. (Si no se te ocurre nada, no te agobies, deja esta opción para más tarde)
help.bully.description=Cuéntanos quién consideras que te ha faltado al respeto o te ha acosado.
help.bully.submit=Informar de este usuario
help.bully.subtitle=¿Alguien se está portando como no debe?
help.bully.title=Informar sobre un acosador
help.button.cfh=Ayuda
help.button.faq.categorylist=Volver a la lista de categorías
help.button.faq.next.entry=Ver el siguiente asunto:
help.button.faq.topiclist=Volver a la lista de asuntos
help.button.faq=Echa un vistazo a las FAQs >>
help.button.habboway.url=${url.prefix}/groups/172615/id
help.button.habboway=Infórmate sobre cómo reportar un comportamiento inadecuado>>
help.button.report.user=Informar a l@s moderador@s sobre est@ usuari@
help.cfh.button.delete=Borrar alerta anterior
help.cfh.button.send=Pedir ayuda
help.cfh.closed.abusive=Por favor sólo contacta con nosotros en caso de emergencia: si te sientes amenazado o alguien está teniendo un comportamiento sexualmente inapropiado hacia ti o algún usuario.
help.cfh.closed.resolved=Tu problema ha sido solucionado.
help.cfh.closed.resolved=¡Listo! Llamada recibida. Movimos unos cuantos hilos para solucionar el problema. Y no dudes en usar la opción "Ignorar": ojos que no ven, corazón que no siente.
help.cfh.closed.useless=Ehem... ¿estás segur@ de que nos has pedido ayuda? No parece que tengas ningún problema que debamos resolver. Para evitar malentendidos, señala la parte de la conversación que quieres denunciar.
help.cfh.error.abusive=¡Sobrecarga! El sistema se ha saturado y no podrás mandar alertas de ayuda durante 10 minutos.
help.cfh.error.chatmissing=¡Tienes que seleccionar una o más líneas de chat para indicar la emergencia!
help.cfh.error.length=Por favor, explícanos  qué ha pasado
help.cfh.error.msgtooshort=La descripción es demasiado corta. Por favor, explica más detalladamente.
help.cfh.error.msgtooshort=La descripción que has escrito es muy corta. Por favor, explica tu problema con más detalle
help.cfh.error.no_user_data=Has reportado a un/-a usuari@ pero Frank no le recuerda chateando. Quizás no lo estaba o ha ocurrido hace mucho tiempo. O tal vez Frank se esté volviendo olvidadizo. Sea como fuere, el/la usuari@ que has seleccionado no ha podido ser reportado ahora mismo, pero siempre podrías ignorarle/-a si sigue molestándote. ¡Disfruta de tu estancia en Habbo!
help.cfh.error.nochathistory=¡No puedes enviar una petición de ayuda sin haber chateado antes!
help.cfh.error.nomsg=Aquí falta algo... Necesitamos que nos cuentes el problema antes de que puedas mandar tu alerta de ayuda.
help.cfh.error.nomsg=Debes escribir una descripción del problema antes de enviar una petición de ayuda
help.cfh.error.notopic=Tienes que elegir una categoría que describa el problema que has tenido antes de enviar una Petición de Ayuda.
help.cfh.error.pending=Aún no hemos podido responder a tu llamada de ayuda anterior. No es posible mandar más de una alerta a la vez. ¡Ya vamos!
help.cfh.error.title=¡Oh, no! Tu alerta de ayuda no pudo ser procesada.
help.cfh.input.text=Ya estamos manos a la obra con tu problema pero, ¿puedes darnos más detalles sobre lo que ha pasado?
help.cfh.pick.topic=Elige el asunto que mejor se ajuste a tu problema.
help.cfh.reason.game_interruption=Interrupción del juego
help.cfh.reason.pii_meeting_irl=Dar info personal y conocerse en real
help.cfh.reason.scamming=Scamming
help.cfh.reason.sexual_content=Contenido sexual
help.cfh.reason.trolling_bad_behavior=Trolear y mal comportamiento
help.cfh.reason.violent_behavior=Comportamiento violento
help.cfh.reply.title=La respuesta a tu mensaje es:
help.cfh.selected_user.change=Seleccionar otr@ usuari@
help.cfh.selected_user.title=Usuari@ seleccionad@
help.cfh.sent.text=¡Recibido! Vamos a revisar tu problema enseguida. Recuerda que siempre puedes estar al día de todas las actualizaciones y notificaciones consultando nuestras FAQs en la sección de preguntas frecuentes (https://help.habbo.es).
help.cfh.sent.title=Gracias por tu mensaje
help.cfh.tablet.category.selection.title=Elige un asunto que se ajuste a tu problema. Ten en cuenta que si seleccionas la categoría "acoso/bullying" puede que intervenga un guardián.
help.cfh.tablet.chat.selection.title=2/5 Selecciona las líneas de chat
help.cfh.tablet.message.input.title=5/5 Dinos qué ocurre
help.cfh.tablet.topic.selection.title=Elige un asunto que se ajuste a tu problema. Ten en cuenta que si seleccionas la categoría "acoso/bullying" puede que intervenga un guardián.
help.cfh.tablet.user.selection.title=1/5 Haz clic en el usuario a reportar
help.cfh.topic.101=Esto es un caso de sexo explícito.
help.cfh.topic.102=Esto es un caso de teléfonos y direcciones postales.
help.cfh.topic.103=Esto es un caso de timos.
help.cfh.topic.104=Esto es un caso de bullying o abuso.
help.cfh.topic.105=Esto es un caso de molestar por molestar.
help.cfh.topic.106=Esto es otro tipo de caso.
help.cfh.topic.10=Venta/compra de furnis/créditos/cuentas
help.cfh.topic.11=Robar furnis/créditos/cuentas
help.cfh.topic.12=Chat ofensivo/acoso
help.cfh.topic.13=Habbo nombre inapropiado
help.cfh.topic.14=Lenguaje grosero
help.cfh.topic.15=Promoción de drogas
help.cfh.topic.16=Apuestas
help.cfh.topic.17=Hacerse pasar por Staff
help.cfh.topic.18=Ser demasiado joven para Habbo
help.cfh.topic.19=Comentarios inapropiados
help.cfh.topic.1=Conversación sobre sexo explícito
help.cfh.topic.20=Comportamiento violento
help.cfh.topic.21=Alguien está amenazando con la autolesión
help.cfh.topic.22=Spamear
help.cfh.topic.23=Bloquear puertas
help.cfh.topic.24=Sala inapropiada
help.cfh.topic.25=Habbo Ayuda
help.cfh.topic.26=Asuntos de cuenta y pagos
help.cfh.topic.27=Reportes inadecuados
help.cfh.topic.28=Automático
help.cfh.topic.29=Raids
help.cfh.topic.2=Pedir/ofrecer cibersexo
help.cfh.topic.30=links de sexo
help.cfh.topic.31=comportamiento sexual inapropiado
help.cfh.topic.32=Trucos de hacking/scamming
help.cfh.topic.33=Comportamiento sospechoso-fraude
help.cfh.topic.34=sala/grupo/evento inapropiado
help.cfh.topic.35=Scripting
help.cfh.topic.36=Links de Sexo
help.cfh.topic.3=Pedir/ofrecer imágenes o webcam sexuales
help.cfh.topic.4=Pedir/ofrecer imágenes o webcam sexuales
help.cfh.topic.5=Pedir/ofrecer cibersexo
help.cfh.topic.6=Intento de encuentro en vida real
help.cfh.topic.8=Pedir o compartir información personal
help.cfh.topic.9=Links de scamsites/retros
help.cfh.topicwithharasser.101=Para mí que %name% se está pasando con el tema del sexo.
help.cfh.topicwithharasser.102=Creo que %name% se equivoca al compartir teléfonos y direcciones postales.
help.cfh.topicwithharasser.103=En mi opinión, %name% trata de timar a la gente.
help.cfh.topicwithharasser.104=Diría que %name% se está comportando hoy como el típico "abusón".
help.cfh.topicwithharasser.105=Parece que el plan de %name% para hoy es molestar sin parar.
help.cfh.topicwithharasser.106=Mi problema con %name% es otro.
help.cfh.unfriend.confirm.message=El usuario sobre el que has informado es tu amigo. Si continuas, se eliminará de tu lista de amigos.
help.cfh.unfriend.confirm.title=Confirmar eliminación de amigo
help.emergency.abusive.close=Cerrar esta ventana
help.emergency.abusive.description=Tu petición de ayuda anterior era irrespetuosa o insultante, o quizás estás enviando demasiadas. Tendrás que esperar 10 minutos para enviar una nueva.
help.emergency.abusive.subtitle=¡No mola!
help.emergency.abusive.title=Tu Petición urgente de ayuda
help.emergency.chat_report.description=Ayúdanos a moderar indicándonos qué líneas de chat necesitan ser revisadas. Date cuenta por favor que si tu aviso no es relevante no será atendido por nosotros.
help.emergency.chat_report.submit.button=Pedir ayuda
help.emergency.chat_report.subtitle=3. ¿Qué está pasando?
help.emergency.global_mute.caption=Mensaje de los Staffs de Habbo
help.emergency.global_mute.link=Para más información sobre las razones de baneo, por favor, haz clic aquí.
help.emergency.global_mute.message=Has sido muteado. No podrás enviar mensajes al ayudante hasta que no seas desmuteado.
help.emergency.global_mute.subtitle=No puedes acceder al sistema de ayuda.
help.emergency.main.report.room.info=Estás creando un informe para esta Sala. Los informes de Salas se deben utilizar cuando una Sala tiene contenidos cuestionables o las personas en ella se comportan mal.
help.emergency.main.report.room=Reportar Sala
help.emergency.main.step.one.description=Cuéntanos qué ha pasado. Cuantos más detalles nos des, más rápido te podremos ayudar.
help.emergency.main.step.one.entry.instruction=Haz clic aquí para escribir tu petición
help.emergency.main.step.one.title=Cuéntanos qué ha pasado
help.emergency.main.step.one.topic.121=Se usa lenguaje sexualmente explícito, se busca cibersexo o se pide a otr@ Habbo que encienda la cámara web.
help.emergency.main.step.one.topic.122=Se comparten detalles personales (como el nombre real o el número de teléfono) o se pide un encuentro en la vida real.
help.emergency.main.step.one.topic.123=Acosa a otr@ Habbo.
help.emergency.main.step.one.topic.124=Se amenaza o se pone a otr@s Habbos en situaciones peligrosas que necesitan atención urgente.
help.emergency.main.step.one.topic.1=Uso de lenguaje sexualmente explícito
help.emergency.main.step.one.topic.2=Estafa
help.emergency.main.step.one.topic.3=Ofensa a los demás
help.emergency.main.step.one.topic.4=Otro incidente (especifícalo en tu petición)
help.emergency.main.step.two.description=Cuéntanos quién consideras que te ha faltado al respeto o te ha acosado.
help.emergency.main.step.two.room.name=en la Sala %ROOM_NAME%
help.emergency.main.step.two.title=Elige a un/-a usuaria para el informe
help.emergency.main.submit.button=Continuar
help.emergency.main.submit.description=La Petición urgente de ayuda es sólo para asuntos de emergencia.
help.emergency.main.submit.explanation=¿Qué es un asunto de emergencia?
help.emergency.main.title=Petición urgente de ayuda
help.emergency.pending.button.discard=Descartar/Crear otra
help.emergency.pending.button.keep=Seguir con el caso
help.emergency.pending.description=Nuestros moderadores siguen revisando tu Petición urgente de ayuda anterior. Puedes enviar una nueva, pero reemplazará a la actual.
help.emergency.pending.message.title=TU PETICIÓN ACTUAL:
help.emergency.pending.subtitle=Tu petición anterior se está revisando.
help.emergency.pending.title=Tu Petición urgente de ayuda
help.faq.browse.topics=Haz clic en un asunto para ver varias preguntas:
help.faq.categories.text=Echa un vistazo a las categorías de las FAQs:
help.faq.search.default=Teclea una palabra clave para realizar una búsqueda
help.faq.title.normal=Categorías de las FAQs
help.faq.title.searchresults=Ver resultados
help.faq.title.urgent=Asuntos pendientes
help.info.cfh=Haz clic aquí si quieres enviar una solicitud de ayuda
help.info.report.user=¿Alguien te ha molestado?
help.main.bully.subtitle=Alguien se está comportando mal
help.main.button.self_help=Consejos de Seguridad
help.main.confused.button=Pide una visita guiada
help.main.confused.content=¿Qué mejor forma de descubrir lo que más mola de este lugar que con una visita guiada por el hotel?
help.main.confused.section.title=¿TE HAS DESPISTADO?
help.main.confused.title=Quiero que alguien me enseñe esto
help.main.emergency.button=Consigue ayuda del equipo Habbo
help.main.emergency.info=¿Qué se considera una emergencia?
help.main.emergency.title=Es una emergencia
help.main.faq.link.text=Más información sobre la seguridad en Habbo
help.main.frame.description=¡Selecciona una categoría, por favor!
help.main.frame.title=¿En qué podemos ayudarte?
help.main.help.button=Pedir instrucciones
help.main.help.content=Los Habbo Alfas resolverán tus dudas sobre Furnis, Efectos o el Hotel en general.
help.main.help.section.title=¿NECESITAS AYUDA?
help.main.help.title=Necesito ayuda para usar algo
help.main.my.sanction.status=Estatus de mi sanción
help.main.self.description=¡Selecciona una categoría, por favor!
help.main.self.habboway.content=¿Qué se puede hacer? ¡Usa la cabeza!
help.main.self.habboway.title=La Manera Habbo
help.main.self.safetybooklet.title=Política de Seguridad
help.main.self.section.title=SECCIÓN DE AUTOAYUDA
help.main.self.tips.content=Encuentra respuestas para todo en las FAQ y consigue ayuda.
help.main.self.tips.title=Centro de atención al usuari@
help.main.summary=Recuerda reportar de forma justa. Generar alertas falsas reiteradamente puede afectar negativamente a la comunidad y quizás resulte en una penalización para quien reporta.
help.main2.bully.button=Informar sobre un acosador
help.main2.bully.description=Si observas comportamientos indebidos, casos de acoso o incumplimiento de La Manera Habbo por parte de otros usuarios, informa de ello y nuestros Guardianes estudiarán el caso.
help.main2.bully.subtitle=Informar sobre un acosador
help.main2.bully.title=¿ALGUIEN SE ESTÁ PORTANDO MAL?
help.main2.emergency.button=¡Obtén ayuda inmediata!
help.main2.emergency.description=Pide ayuda inmediata de los Moderadores si tú o alguien a quien conozcas estáis en riesgo o habéis compartido detalles personales
help.main2.emergency.leave=Quiero abandonar la sala
help.main2.emergency.subtitle=(SOLO PARA CUESTIONES URGENTES)
help.main2.emergency.title=¡Esto es una emergencia!
help.main2.habboway.button=Manera Habbo
help.main2.question.button=Envía una pregunta
help.main2.question.description=Obtén respuestas a todas tus preguntas relacionadas con el juego de Habbo de nuestros jugadores más expertos.
help.main2.question.subtitle=Tengo una pregunta
help.main2.question.title=PREGUNTA HABITUAL
help.main2.self.faq=<b><u>Preguntas más frecuentes</u></b>
<font size="10">Soluciones a las preguntas más frecuentes
sobre Habbo</font>
help.main2.self.habboway=<b><u>Abrir La Manera Habbo</u></b>
<font size="10">Qué se puede hacer en Habbo.
Ten cuidado, pórtate bien y utiliza la cabeza.</font>
help.main2.self.payment=Si tienes problemas relacionados con el pago, haz clic aquí.
help.main2.self.safetypolicy=<b><u>Política de seguridad</u></b>
<font size="10">Aprende a jugar seguro</font>
help.main2.self.title=SECCIÓN DE AUTOAYUDA
help.main2.subtitle=NUESTROS GUARDIANES ESTÁN AQUÍ PARA AYUDARTE.
help.main2.title=¿En qué podemos ayudarte?
help.main2.tour.button=Haz una visita
help.main2.tour.description=Haz una visita guiada, conoce las Salas más alucinantes y pregunta a nuestros Guías Turísticos de qué va Habbo.
help.main2.tour.subtitle=Quiero que alguien me enseñe esto
help.main2.tour.title=¿TE HAS PERDIDO EN HABBO?
help.mainpage.topics.title=Temas Candentes. Lee esto primero:
help.report.photo.body=¿Debería borrarse esta foto del Hotel? Por favor, dinos por qué. Generar falsas alarmas repetidas puede afectar a la comunidad negativamente y quizás esto pueda resultar en una penalización para el reportador.
help.report.photo.button=Reportar foto
help.report.photo.header=Reportar foto
help.report.reason.130=Contiene discurso de odio (p.e. racista, homófobo, xenófobo, sexista).
help.report.reason.131=Incita a la violencia o al daño de otros y/o al daño a uno mismo.
help.report.reason.132=Reproduce un contenido sexual que encuentro molesto.
help.report.reason.133=Promueve acciones ilícitas (p.e. comprar o vender sustancias ilegales, apuestas, timos).
help.report.reason.134=Revela información personal de la vida real.
help.report.reason.135=Contiene un uso no autorizado de derechos de propiedad intelectual. (p.e. infracción de copyright o de marca registrada).
help.report.reason.136=Contiene/promueve spam o estafa.
help.report.reasonprompt=¿Por qué estás reportando esto?
help.report.selfie.body=¿Esta Selfie no sigue la Manera Habbo? Dinos por qué.
help.report.selfie.button=Reportar Selfie
help.report.selfie.header=Reportar esta Selfie
help.sanction.current.alert=Tienes una alerta por tus acciones.
help.sanction.current.ban.days=You were banned for %days% days.
help.sanction.current.ban=Fuiste baneado durante %hours% horas.
help.sanction.current.mute=Fuiste muteado durante %hours% horas.
help.sanction.current.none=Tu sanción parece estar tan limpia como el pato del baño de Frank. ¡Mantengamos ese buen espíritu!
help.sanction.custom.mute=Has sido temporalmente muteado.
help.sanction.info.disclaimer=\n
help.sanction.info.title=Información de tu sanción
help.sanction.last.sanction=Última sanción:
help.sanction.next.alert=Próxima sanción: alerta. ¡Recuerda ser buena gente!
help.sanction.next.ban.days=Próxima sanción: %days% días ban.
help.sanction.next.ban=Próxima sanción: %hours%h de ban. ¡Compórtate!
help.sanction.next.mute=Próxima sanción: %hours%h de muteo. Frank está preocupado.
help.sanction.next.permban=Próxima sanción: un ban muyyyy largooo. ¡Para siempre!
help.sanction.probation.days.left=Días de estar a prueba que quedan:
help.sanction.probation.reminder=Estás en periodo de prueba
help.tour.newbie.message=Es mi primera vez. ¡Enséñame de qué va Habbo!
help.tour.popup.action.accept=¡Enséñame esto!
help.tour.popup.action.refuse=No gracias, prefiero explorar por mi cuenta.
help.tour.popup.description=¿Qué te parece una visita guiada con un Habbo con mucha experiencia? Hay mucho que descubrir por aquí. :)
help.tour.popup.hint=<b>Pista:</b> También puedes llamar a un Guía clickando en "Ayuda" en la parte superior derecha de la pantalla.
help.tour.popup.title=Ya que has llegado, ¡vamos a dar una vuelta!
help.tutorial.button.changelooks=Cambiar Look
help.tutorial.button.changename=Cambiar Nombre
help.tutorial.button.nameok=Me gusta el nombre %name%
help.tutorial.clickme=¡Haz clic aquí!
help.tutorial.clothes.info=Puedes cambiar el look de tu personaje a través del Editor. Primero, haz clic sobre la cabeza de tu personaje en el menú de la izquierda, y luego en el icono que permite cambiar el look
help.tutorial.info=¡Bienvenido a Habbo Hotel! Éstas son algunas cuestiones que te pueden interesar
help.tutorial.name.available=El Habbo nombre %name% está libre, por lo que puedes escogerlo
help.tutorial.name.change_not_allowed=Lo sentimos, pero el cambio de nombre no es posible ahora. ¡Por favor, inténtalo más tarde!
help.tutorial.name.changed=Tu Habbo nombre ha sido cambiado al de %name%!
help.tutorial.name.confirmation=Tu Habbo nombre será %name%. ¿Seguro que quieres continuar?
help.tutorial.name.info=Tu nombre puede contener mayúsculas y minúsculas, números y caracteres como _-=?!@:.,
help.tutorial.name.input=Teclea aquí tu nuevo Habbo nombre...
help.tutorial.name.invalid=El nombre %name% no es válido como Habbo nombre. Por favor, piensa en otro distinto
help.tutorial.name.long=El nombre elegido es demasiado largo. Trata de acortarlo un poco
help.tutorial.name.merge_hotel.down=Estamos teniendo problemas técnicos para verificar los nuevos Habbo nombres. ¡Por favor, inténtalo en unos minutos!
help.tutorial.name.short=El nombre elegido es demasiado corto. Trata de alargarlo un poco
help.tutorial.name.taken=El Habbo nombre %name% ya tiene dueño. Te dejamos unas sugerencias:
help.tutorial.name.title=El nombre de tu personaje es:
help.tutorial.name.wait_while_checking=Por favor, espera mientras comprobamos el nombre. Esto puede tardar unos segundos
help.tutorial.title=¡Bienvenido a Habbo Hotel!
help.window.title=Ayuda
high.score.display.caption=%scoretype% - %cleartype%
high.score.display.cleartype.alltime=Globales
high.score.display.cleartype.daily=Diarias
high.score.display.cleartype.monthly=Mensuales
high.score.display.cleartype.weekly=Semanales
high.score.display.congratulations.footer=¡Enhorabuena!
high.score.display.score.header=Puntuación
high.score.display.scoretype.classic=Mejores puntuaciones
high.score.display.scoretype.fastesttime=Tiempo más rápido
high.score.display.scoretype.longesttime=Tiempo más largo
high.score.display.scoretype.mostwins=Más victorias
high.score.display.scoretype.perteam=Mejores equipos
high.score.display.time.header=Tiempo
high.score.display.users.header=Usuario(s)
hotel.welcome.view.avatar.title=Éste eres tú
hotel.welcome.view.footer=Cargando Salas del Hotel...
hotel.welcome.view.name=¡%name%!
hotel.welcome.view.text=¡No te preocupes, podrás cambiar tu nombre más tarde!
hotel.welcome.view.title=Bienvenid@ a Habbo
hotel_merge.name_change.change=Sí, quiero cambiar mi nombre
hotel_merge.name_change.check=Comprueba
hotel_merge.name_change.current=Tu nombre actual es %name%
hotel_merge.name_change.info.select=Puedes buscar nombres disponibles y elegir el que esté disponible
hotel_merge.name_change.info=Debido a la integración en el Hotel necesitas cambiar tu Habbo Nombre. Haz clic para proceder al cambio.
hotel_merge.name_change.keep=No, quiero mantenerlo
hotel_merge.name_change.pick=Sí, elijo éste
hotel_merge.name_change.title.main=Cambia tu nombre
hotel_merge.name_change.title.select=Elige
hotel_merge.name_change.title=Cambiar nombre
hubu.dialog.title=Bus - info
hubu.info.link1=Página de Grupo de Protegeles.com
hubu.info.link2=Web de Protegeles.com
hubu.info.title=Bus: Protegeles.com
hubu.info.url1=http://www.habbo.es/groups/102304/id
hubu.info.url2=http://www.protegeles.com
hubu.info=Protégeles es una ONG dedicada a enseñaros a utilizar las nuevas tecnologías de manera divertida y segura. Cada miércoles, a partir de las 17.30 hora peninsular española, tienes una cita con ellos. Haz clic en los links de debajo para más información.
iap.type.-1=Otros
iap.type.0=Créditos
iap.type.1=Habbo Club
iap.type.2=Club del Arquitecto
iap.type.3=Dobles Créditos
iap.type.4=Ofertas
iap.type.5=Lote
identification_linking.already.linked=Este método de inicio de sesión o el correo electrónico ya está vinculado a otra cuenta.
identification_linking.failed=La vinculación falló, Por favor inténtalo de nuevo.
incompatible.client.version.description=Versión de cliente incompatible, el juego se reiniciará.
info.client.version=Versión: %version%
info.comingsoon.caption=¡Esta herramienta no está disponible!
info.comingsoon.text=¡Lo estará muy pronto!
info.share.button.info=Haz clic para compartir la imagen en Twitter o Facebook.
info.share.button=Compartir
info.share.link.info=Copia y usa el link de abajo para que cualquiera pueda ver esta imagen.
infostand.ambassador.alert=Enviar alerta
infostand.button.add_riding_permission=Permitir montar a cualquiera
infostand.button.ban=Expulsar
infostand.button.ban_day=Expulsar un día
infostand.button.ban_hour=Expulsar una hora
infostand.button.breed=Cultivar
infostand.button.bullying=Acoso
infostand.button.buy=Comprar uno
infostand.button.buy_saddle=Comprar Montura
infostand.button.buyfood=Comprar Comida
infostand.button.buyfood=Comprar comida
infostand.button.buyout=Comprar
infostand.button.cfh.other=Otro tipo de amenazas
infostand.button.cfh.pii=Pedir info personal
infostand.button.cfh.sexual=Lenguaje contenido sexual
infostand.button.compost=Compost
infostand.button.dismount=Bajarse
infostand.button.donate=Donar
infostand.button.eject=Expulsar
infostand.button.extend=Ampliar
infostand.button.fertilize_monsterplant=Fertilizar
infostand.button.friend=Añadir amig@
infostand.button.give_rights=Dar derechos
infostand.button.givebadge=Dar Placa
infostand.button.giverights=Dar permisos
infostand.button.harvest=Cosechar
infostand.button.ignore=Ignorar
infostand.button.kick=Echar
infostand.button.mount=Montar
infostand.button.move=Mover
infostand.button.mute=Silenciar
infostand.button.mute_10min=Mutear 10 min
infostand.button.mute_10min=Silenciar 10 minutos
infostand.button.mute_15min=Muteo de 15 min
infostand.button.mute_18hour=Silenciar 18 horas
infostand.button.mute_2min=Mutear 2 min
infostand.button.mute_2min=Silenciar 2 minutos
infostand.button.mute_36hour=Muteo de 36 horas.
infostand.button.mute_5min=Mutear 5 min
infostand.button.mute_5min=Silenciar 5 minutos
infostand.button.mute_60min=Silenciar 60 minutos
infostand.button.mute_72hour=Muteo de 72 horas
infostand.button.perm_ban=Expulsar para siempre
infostand.button.petkick=Echar
infostand.button.petrespect=Caricias (%count%)
infostand.button.pettreat=Tratar
infostand.button.pickup=Recoger
infostand.button.rebreed_monsterplant=Usar
infostand.button.relink=Vincular
infostand.button.remove_riding_permission=Permitir montar solo al dueño
infostand.button.removerights=Quitar permisos
infostand.button.rent=Alquilar uno
infostand.button.replaceproduct_saddle=Reemplazar Montura
infostand.button.report=Reportar
infostand.button.respect=Respetos (%count%)
infostand.button.revive=Resucitar
infostand.button.revive_monsterplant=Resucitar
infostand.button.rotate=Girar
infostand.button.saddleoff=Quitar montura
infostand.button.savebranding=Guardar
infostand.button.toggle_breeding_permission=Cultivable
infostand.button.toggle_riding_permission=Tod@s pueden cabalgar
infostand.button.trade.tooltip.rights=¡No tienes disponilbes los tradeos!
infostand.button.trade.tooltip.shutdown=Los tradeos han sido desactivados debido a un cierre temporal
infostand.button.trade.tooltip.tradingroom=¡Esta Sala no es una Sala de tradeos!
infostand.button.trade=Cambiar
infostand.button.train=Entrenar
infostand.button.unignore=Escuchar
infostand.button.unmute=Desmutear
infostand.button.use=Usar
infostand.button.useproduct=Usar objeto
infostand.button.useproduct_custom_part=Usar objeto
infostand.button.useproduct_custom_part_shampoo=Usar tinte
infostand.button.useproduct_saddle=Usar montura
infostand.button.useproduct_shampoo=Usar tinte
infostand.button.whisper=Susurrar
infostand.crackable_furni.hits_remaining=Golpes: %hits% / %target%
infostand.give_rights.confirmation=¿Quieres dar derechos de %avatar_name% de moderación en esta sala?
infostand.group.link.tooltip=Clica aquí para abrir la info del Grupo
infostand.jukebox.text.creator=-
infostand.jukebox.text.not.playing=No suena ninguna canción
infostand.jukebox.text.now.playing=Sonando ahora
infostand.jukebox.text.track.name=-
infostand.link.actions=Acciones
infostand.link.ambassador=Embajador
infostand.link.expressions=Acciones
infostand.link.moderate=Moderar
infostand.link.more=Más acciones
infostand.link.relationship=Relación
infostand.motto.change=Actualiza tu misión...
infostand.ownername.bc.postfix=(BC)
infostand.pet.age.title=Edad:
infostand.pet.age=%days% días
infostand.pet.owner.title=Dueño:
infostand.pet.petrespect.title=Caricias:
infostand.pet.petrespect=%amount% veces
infostand.pet.raritylevel.0=Abundante
infostand.pet.raritylevel.10=Mítico
infostand.pet.raritylevel.1=Muy común
infostand.pet.raritylevel.2=Común
infostand.pet.raritylevel.3=Copioso
infostand.pet.raritylevel.4=Esporádico
infostand.pet.raritylevel.5=Poco frecuente
infostand.pet.raritylevel.6=Poco común
infostand.pet.raritylevel.7=Raro
infostand.pet.raritylevel.8=Escaso
infostand.pet.raritylevel.9=Legendario
infostand.pet.text.energy=Energía
infostand.pet.text.experience=Experiencia
infostand.pet.text.growth=Tiempo hasta la madurez
infostand.pet.text.happiness=Felicidad
infostand.pet.text.level=Nivel
infostand.pet.text.nutrition=Nutrición
infostand.pet.text.raritylevel=Nivel de rareza: %level%
infostand.pet.text.skill.15=Saltar
infostand.pet.text.skill.next.15=Saltar Nivel 2
infostand.pet.text.wellbeing=Bienestar restante
infostand.profile.link.tooltip=Haz clic para ver perfil
infostand.relstatus.bobba.others=y otros %amount%
infostand.relstatus.heart.others=y otros %amount%
infostand.relstatus.smile.others=y otros %amount%
infostand.rent.expiration=Tiempo de alquiler restante: %TIME%
infostand.show.signs=Signos
infostand.text.achievement_score=Puntuación Recompensas:
infostand.text.botowner=Dueño: %name%
infostand.text.handitem=En la mano: %item%
infostand.text.petowner=Dueño: %name%
infostand.text.petrespect=Caricias: %count%
infostand.text.realname=(%realname%)
infostand.text.xp=Px mensual: %xp%
infostand.title.givebadge=Elegir Placa
interface_icon_events=Abre el Navegador de Eventos
intro2=¡Nos gusta tu estilo! Ahora tienes que escoger un nombre para tu Habbo (o puedes saltarte este paso y elegirlo más tarde)
intro3=¡Sólo una cosa más! Dinos con que tipo de sala te gustaría empezar. ¡No es una decisión para toda la vida, así que no te lo pienses demasiado!
intro=Mientras preparamos tu registro, puedes ir eligiendo el primer look de tu avatar:
invalid.floor.plan=Invalid floor plan. Por favor, copia la información de una sala válida. Ten en cuenta que la baldosa de la entrada no puede ser retirada, y que las baldosas ocupadas pueden ser editadas.
invalid.room.entry=La sala necesita tener una entrada.
inventory.achievements.entrydetails.0=En Progreso: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%, Recompensa: %levelrewardpoints% Píxeles
inventory.achievements.entrydetails.1=Progreso: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%, Premio: %levelrewardpoints% Conchas Marinas
inventory.achievements.unit.10=
inventory.achievements.unit.11=días
inventory.achievements.unit.13=amigos invitados
inventory.achievements.unit.14=tiempo invertido
inventory.achievements.unit.16='Yo Soys' añadidos
inventory.achievements.unit.17=respetos ganados
inventory.achievements.unit.18=respetos ofrecidos
inventory.achievements.unit.19=
inventory.achievements.unit.20=
inventory.achievements.unit.21=
inventory.achievements.unit.23=Mascotas propias
inventory.achievements.unit.24=Mascotas subiendo de nivel
inventory.achievements.unit.25=Energía suministrada a las Mascotas
inventory.achievements.unit.26=Mascotas acariciadas
inventory.achievements.unit.27=caricias a tus Mascotas
inventory.achievements.unit.28=
inventory.achievements.unit.29=regalos enviados
inventory.achievements.unit.30=regalos recibidos
inventory.achievements.unit.31=meses HC
inventory.achievements.unit.32=meses HC
inventory.achievements.unit.33=casillas bloqueadas
inventory.achievements.unit.34=puntos logrados
inventory.achievements.unit.35=puntos ganados
inventory.achievements.unit.3=
inventory.achievements.unit.4=conexiones
inventory.achievements.unit.5=juegos ganados
inventory.achievements.unit.6=looks cambiados
inventory.achievements.unit.8=Salas visitadas
inventory.achievements.unit.9=estado cambiado
inventory.achievements=Próximas Recompensas
inventory.badges.activebadges=En uso
inventory.badges.clearbadge=Quitar Placa
inventory.badges.defaultdescription=Éstas son tus Placas. Elige las que quieres usar y guarda tu selección
inventory.badges.inactivebadges=Mis Placas
inventory.badges.savebadges=Guardar
inventory.badges.wearbadge=Usar
inventory.badges=Placas
inventory.bot.placetoroom=Colocar en tu Sala
inventory.bots=Bots
inventory.buildersclub.borrowed.items=Items prestados:
inventory.buildersclub.membership.left=Tu suscripción caduca en:
inventory.buildersclub.search.notfound=No hemos podido encontrar nada parecido. ¡Intenta buscar otra cosa o utiliza otro término de búsqueda!
inventory.buildersclub.title=Club del Arquitecto
inventory.create_own_card=Hazlo tú mismo
inventory.effects.active=Efecto activado. Durará %timeleft%/%duration%. Tienes %itemcount% efectos más
inventory.effects.defaultdescription=Aún no tienes Placas. Cuando consigas, podrás elegir aquí cuáles llevar
inventory.effects.inactive=Este Efecto no está activado. Cada Efecto dura activado %duration%. Tienes %itemcount% Efectos más.
inventory.effects=Efectos
inventory.empty.bots.desc=Has colocado todos tus bots en tus salas o no has comprado ninguno todavía. ¡Echa un vistazo al Catálogo para ver cuáles hay disponibles!
inventory.empty.bots.title=¡Lo siento, no hay nada!
inventory.empty.desc=Puede que hayas colocado en tus Salas todos tus Furni o que aún no hayas comprado ninguno. ¡Echa un vistazo para ver qué hay disponible!
inventory.empty.pets.desc=Has colocado todas tus mascotas en tus salas o no has comprado ninguna todavía. ¡Echa un vistazo al Catálogo para ver cuáles hay disponibles!
inventory.empty.pets.title=¿Dónde han ido todas las mascotas?
inventory.empty.title=¡Esta categoría parece estar vacía!
inventory.filter.clothingtype=Por tipo de ropa
inventory.filter.design=Por diseño
inventory.filter.environment=Por ambiente
inventory.filter.furnitype=Por tipo de furni
inventory.filter.new=Nuevo
inventory.filter.option.everything=Cualquier tipo
inventory.filter.placement.any=Donde sea
inventory.filter.placement.floor=Suelo
inventory.filter.placement.wall=Pared
inventory.filter.placement=Colocación
inventory.filter.sellable=Vendible
inventory.furni.buyrenteditem=Comprar
inventory.furni.extendrent=Ampliar
inventory.furni.gotoroom=Ir a la Sala
inventory.furni.item.floor.desc=Pavimenta tu Sala
inventory.furni.item.floor.name=Suelo
inventory.furni.item.landscape.desc=Exteriores para tu Sala
inventory.furni.item.landscape.name=Paisaje
inventory.furni.item.song_disk_author="%name%" por %author%
inventory.furni.item.wallpaper.desc=Empapela tu Sala
inventory.furni.item.wallpaper.name=Pared
inventory.furni.next=Siguiente
inventory.furni.page.selector=PÁGINA %currentPage% / %totalPages%
inventory.furni.placetoroom=Colócalo en tu Sala
inventory.furni.preview.not_recyclable=Ninguno de estos Furni es reciclable
inventory.furni.preview.not_tradeable=Ninguno de estos Furni es tradeable
inventory.furni.preview.recyclable_amount=Éstos son los Furni que puedes reciclar
inventory.furni.preview.tradeable_amount=Éstos son los Furni que puedes tradear
inventory.furni.tab.floor=Artículos suelo
inventory.furni.tab.new=Nuevo
inventory.furni.tab.pets=Mascotas
inventory.furni.tab.wall=Artículos muro
inventory.furni.title=Furni
inventory.furni.use=Usar objeto
inventory.furni.view=Ver
inventory.furni=Posesiones
inventory.furnibyroom.empty=Nada por aquí...
inventory.furnibyroom.frozen=Esta sala está cerrada a cualquier tipo de actividad.
inventory.furnibyroom.items=Items
inventory.furnibyroom.pickupall.description=¿Estás seguro de que quieres recoger todos los furnis de la sala de %roomname%?
inventory.furnibyroom.pickupfurnifromhere=Recoger furnis de aquí.
inventory.furnibyroom.roominfo=Info de sala
inventory.furnibyroom.roomname=Nombre de sala
inventory.furnibyroom.title=Furni por sala
inventory.habbox.freefurni.title=Furni Gratis
inventory.habbox.furni.title=Furni NFT
inventory.habbox.pets.title=Mascotas NFT
inventory.marketplace.buy_tokens.buy=Comprar permisos (%price% Créditos)
inventory.marketplace.buy_tokens.cancel=Cancelar
inventory.marketplace.buy_tokens.info=Vender objetos en el Mercadillo cuesta %price% Crédito / %count% anuncio de venta. No te quedan permisos, por lo que necesitas pagar %price% Crédito para publicar otra oferta. Tras pagar, las siguientes %free% ofertas podrás publicarlas gratis.
inventory.marketplace.buy_tokens.title=Permisos para vender
inventory.marketplace.confirm_offer.cancel=Cancelar
inventory.marketplace.confirm_offer.info=Has puesto a la venta un/a %furniname%. Si alguien compra tu oferta, recibirás: %price% Crédito(s).
inventory.marketplace.confirm_offer.ok=Confirmar
inventory.marketplace.confirm_offer.title=Confirmar venta
inventory.marketplace.make_offer.average_price=Precio medio en los últimos %days% días: %price% Créditos (%price_no_commission% sin comisión).
inventory.marketplace.make_offer.cancel=Cancelar
inventory.marketplace.make_offer.expiration_info=Tu oferta estará visible para otros usuarios durante %time% horas. Nota: Puedes vender hasta 250 artículos a la vez
inventory.marketplace.make_offer.final_price=El precio final de venta incluye la comisión del Mercadillo por un importe de %commission% Crédito(s), así que el precio final es %finalprice%.
inventory.marketplace.make_offer.max_price=El precio máximo que puedes pedir por una oferta es de %maxprice% Créditos.
inventory.marketplace.make_offer.min_price=El precio mínimo que puedes pedir por una oferta es de %minprice% Crédito(s).
inventory.marketplace.make_offer.post=Publicar
inventory.marketplace.make_offer.price_request=Pedir precio:
inventory.marketplace.make_offer.title=Ofertas del Mercadillo
inventory.marketplace.no_credits.cancel=Cerrar
inventory.marketplace.no_credits.get_credits=Consigue Créditos
inventory.marketplace.no_credits.info=Necesitas %price% Créditos para comprar el derecho de publicar ofertas en el Mercadillo.
inventory.marketplace.no_credits.title=¡Sin Créditos!
inventory.marketplace.no_trading_pass.info=Lo sentimos, pero necesitas tener activados los tradeos para publicar una oferta en el Mercadillo.
inventory.marketplace.no_trading_pass.title=Mercadillo
inventory.marketplace.no_trading_privilege.info=Lo sentimos, no tienes los tradeos activados para poder publicar ofertas en el Mercadillo.
inventory.marketplace.no_trading_privilege.title=Mercadillo
inventory.marketplace.result.1=¡La oferta se ha publicado con éxito!
inventory.marketplace.result.2=Error técnico. Ha fallado la publicación.
inventory.marketplace.result.3=El Mercadillo está cerrado.
inventory.marketplace.result.4=Este Furni acaba de ser añadido a la Habbo Tienda.
inventory.marketplace.result.6=Los Raros de Edición Limitada no se pueden vender en el Mercadillo actualmente.
inventory.marketplace.result.title.failure=¡Ha fallado la publicación!
inventory.marketplace.result.title.success=¡Furni publicado!
inventory.marketplace.sell=Vender en el Mercadillo
inventory.open.catalog=Abrir Tienda
inventory.pets.allowed=Puedes traer tus Mascotas a esta Sala
inventory.pets.forbidden=Sala no acepta mascotas
inventory.pets.goto.your.pet=Seguir a tu mascota
inventory.pets.ininventory=En inventario
inventory.pets.inroom=En sala
inventory.pets.pet.info=Info Mascota
inventory.pets.pickup=Recoger
inventory.pets.placetoroom=Colocar en la Sala
inventory.pets.sendtoholiday.button=Enviar de vacaciones
inventory.pets.sendtoholiday.description=El Habbo resort para mascotas cuidará bien de tu amgio. Pero ten en cuenta que no contará más como mascota para ti, ni tampoco la tendrás disponible. No puedes deshacer esta acción. ¿Continuar?
inventory.pets.sendtoholiday.title=¿Quieres enviar a tu mascota de vacaciones?
inventory.pets.title=Mascotas
inventory.place.in.room=Poner en sala (%amount%)
inventory.placement.option.anywhere=Cualquier sitio
inventory.placement.option.inroom=En sala
inventory.placement.option.notinroom=En inventario
inventory.purse.clubdays=Habbo Club: %months%m %days%d
inventory.purse.creditbalance=Créditos: %balance%
inventory.purse.pixelbalance=Píxeles: %balance%
inventory.rarity=Nivel de rareza %rarity%
inventory.remove.external_image_wallitem_body=Estás a punto de borrarlo, después no habrá marcha atas. Si tan sólo quieres quitarlo de la pared, es suficiente con recogerlo.
inventory.remove.external_image_wallitem_delete=Borrar
inventory.remove.external_image_wallitem_header=¿Estás seguro?
inventory.rent.expiration=Tiempo de alquiler restante: %TIME%
inventory.rent.inactive=Tiempo de alquiler total: %TIME%
inventory.rentables=Alquiler
inventory.search.notfound=Humm, no hay nada de eso aquí. Pero oye, ¿has visto que cosas tan cool tenemos en la Tienda?
inventory.title=Inventario
inventory.trading.accept=Aceptar
inventory.trading.accepts=Aceptaste este tradeo
inventory.trading.areoffering=Oferta
inventory.trading.button.restore=Complete the trade
inventory.trading.confirm=Confirmar que el intercambio es correcto
inventory.trading.countdown=Esperando... %counter%
inventory.trading.info.add=Pon tu oferta en la caja
inventory.trading.info.already_open=Si ya estás negociando con alguien, no podrás iniciar otro tradeo. También puede ser que la persona con la que intentas negociar, ya esté tradeando con un tercero, y de ahí que, de momento, no puedas intercambiar objetos con ella.
inventory.trading.info.closed=Tu soci@ canceló el trato
inventory.trading.info.confirm=AVISO: Solo garantizamos los 9 ítems visibles.
inventory.trading.info.creditvalue.own=%value% créditos obtenidos del Habbo Cambio
inventory.trading.info.creditvalue=%value% créditos
inventory.trading.info.itemcount=%value% items
inventory.trading.info.waiting=Esperando que tu soci@ acepte...
inventory.trading.isoffering=Oferta
inventory.trading.minimized.continue_trade=Continuar
inventory.trading.minimized.trade_in_progress=Procesando
inventory.trading.modify=Cambiar trato
inventory.trading.note_silver_fee=¡Aviso! Este tradeo incluye un coleccionable, por lo que implica el cargo de una tasa en Plata.
inventory.trading.notification.commiterror.caption=¡Vaya! ¡Error de tradeo!
inventory.trading.notification.commiterror.info=No se han podido localizar algunos de los objetos del tradeo. ¡Vuelve a intentarlo!
inventory.trading.notification.title=¡Trato cerrado!
inventory.trading.offer=Oferta
inventory.trading.openfail.1=Ahora mismo el tradeo no está permitido en Habbo Hotel.
inventory.trading.openfail.2=Tu cuenta tiene el tradeo desactivado.
inventory.trading.openfail.3=No puedes tradear porque tienes bloqueados los tradeos.
inventory.trading.openfail.4=%otherusername% no quiere o no puede tradear en estos momentos.
inventory.trading.openfail.6=El tradeo no está permitido en esta Sala.
inventory.trading.openfail.7=Ya tienes un tradeo en marcha. Debes finalizarlo antes de abrir otro.
inventory.trading.openfail.8=%otherusername% ya está tradeando.
inventory.trading.openfail.caption=No se puede iniciar el tradeo :)
inventory.trading.openfail.title=¡Vaya!
inventory.trading.other=Otro
inventory.trading.request=%username% quiere tradear
inventory.trading.successful=¡Tradeo completado con éxito!
inventory.trading.warning.both_accounts_disabled=Ninguno de los dos puede intercambiar posesiones. Revisa tus ajustes de 'Tradeo'
inventory.trading.warning.credits=¡El Habbo Cambio se convertirá en créditos en tu monedero!
inventory.trading.warning.other_not_offering=Tu soci@ no ha puesto nada en el trato. Cuidado, puede timarte
inventory.trading.warning.others_account_disabled=Tu socio no tiene activados sus intercambios. Le puedes ofrecer tus posesiones pero él/ella no te dará nada a cambio.
inventory.trading.warning.own_account_disabled=No has activado tus intercambios. Puedes recibir artículos del resto de Habbos, pero no ofrecerles nada a cambio. Activa tus cambios en tus ajustes de 'Tradeo'. Asegúrate de que tu email está también activado
inventory.trading.you=Tú
inventory.trading.you_accept=Has aceptado este tradeo
item_ad_url_ads_cmusic=http://ads.habbogroup.com/max/adclick.php?maxparams=2__bannerid=7696__zoneid=2311__cb=f3152743bc__maxdest=http://www.centralmusical.es/habbotv/
just.say.hi=¡Di hola!
keep.hidden.button=Mantener oculto
landing.boutiquefurni.body=Los Furnis del Habbo Centro Comercial están disponibles en la sección Boutique de la Tienda
landing.boutiquefurni.button=Ir a la Tienda
landing.boutiquefurni.title=Furni Boutique
landing.view.21adsttb.body=¡Di eh-oh! Nuestra colaboración con los Teletubbies ya está disponible en Habbo! ¡Echa un vistazo a la colección completa!
landing.view.21adsttb.button=Ver el furni
landing.view.21adsttb.header=¡Os presentamos a Los Teletubbies!
landing.view.22ukrpack.body=Habbos, vamos a repartir gratis a todos los usuarios que estén activos entre el 24 de marzo y el 31 de marzo una bandera, una camiseta y una placa de Ucrania. Esperamos que con esto os unáis a nosotros en nuestro apoyo a Ucrania y a todas las personas desplazadas en estos tiempos difíciles.
landing.view.22ukrpack.button=Ver los ítems
landing.view.22ukrpack.header=Pack Ucraniano
landing.view.23rmclassic.body=¡No pierdas esta oportunidad única de hacerte con un pedazo de la historia de Habbo! (Solo disponible en la Tienda)
landing.view.23rmclassic.button=Ver el raro
landing.view.23rmclassic.header=¡DISPONIBLE el Raro Clásico!
landing.view.2x1offer.body=¿Has estado ahorrando para un furni especial? ¿O sueñas con unirte al Habbo Club? ¡Bien, ahorra es el momento de sacarle partido a tus ahorros! Para ayudarte a superar la Vuelta al Cole, estamos ofreciendo CRÉDITOS DOBLES. Estará disponible sólo durante dos semanas.
landing.view.2x1offer.button=Ve a la página de créditos
landing.view.2x1offer.header=¿1 + 1 = 4? ¡créditos dobles para todos!
landing.view.HC312013.body=Subscríbete a Habbo Club y tendrás acceso a ropa exclusiva y cortes de pelo a la última, regalos mensuales y Furnis especiales. ¿Vas a pasar tus vacaciones en un yate este año?
landing.view.HC312013.button=Consigue tu HC
landing.view.HC312013.header=¡El poder de Habbo Club!
landing.view.Hcvikingrares.body=Coge tu hacha y prepárate para la batalla. ¡Estos Raros Vikingos exclusivos para HC estarán aquí sólo por tiempo limitado! Cada caja contiene 1 de estos 3 FABULOSOS raros, ¿estarán las probabilidades a tu favor? ¡Solo disponibles este fin de semana!
landing.view.Hcvikingrares.button=Más info <link to rares page>
landing.view.Hcvikingrares.header=HC Raro Caja Vikingos
landing.view.ach_football.bodytext=¡Ha empezado el partido! ¿Cuántos goles puedes meter? Puede que valga la pena que dejes a tus amigos que metan uno.
landing.view.ach_football.caption=¡Se acerca un gol!
landing.view.ach_football.roombuttontext=Encontrar un partido
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.button=¡Empieza a cultivar!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.buttoncaption=¿Necesitas inspiración?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.caption=¿Tienes agri-cultura?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.info=¡Compite por el cruce de plantas y gana fantásticos premios! Ganarás puntos por cada planta que cruces consiguiendo una semilla. Cuanto más raras sean las crías, ¡más puntos!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaption=Tiempo restante para cultivar
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaptionexpired=¡Fin de la competición!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.title=COMPETICIÓN CULTIVADOR DE LO DESCONOCIDO
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.button=¡Empieza a cultivar!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.buttoncaption=¿Necesitas inspiración?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.caption=¡Gana premios INCREÍBLES!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.info=Cultiva tantas Plantas Monstruosas como puedas para clasificarte arriba. ¡Consigue pociones gratis en el calendario de regalos!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaption=Tiempo restante para cultivar
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaptionexpired=¡Fin de la competición!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.title=DESAFIO BONANZA DE CULTIVO
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.button=¡Vamos!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.buttoncaption=¡Sé testigo de los horrores de la jardinería!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.caption=Vence al miedo...
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.info=¡Supera tus miedos y cuida las plantas que están creciendo para conseguir puntos! Cuanto más muerta esté la planta que recuperes, ¡más puntos (y premios) conseguirás!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaption=Tiempo restante:
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaptionexpired=¡Se acabó el concurso!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.title=CONCURSO: CONVIÉRTETE EN BOTÁNICO DE LOS DESCONOCIDO
landing.view.ads_kit.body=Nuestra adorable colaboración con Sanrio acaba de llegar al Hotel. ¡Desde ya puedes hacerte con la ropa y los furnis Hello Kitty!
landing.view.ads_kit.button=Ver los furnis
landing.view.ads_kit.header=Os presentamos a: ¡Hello Kitty! (Solo en Latam)
landing.view.ads_kit2.body=¡My Melody acaba de llegar a Habbo! ¡Y ya puedes hacerte con su adorable ropa y furnis! ¡Está deseando hacer nuevos amigos en Habbo!
landing.view.ads_kit2.button=Ver los furnis
landing.view.ads_kit2.header=¡Os presentamos a My Melody! (Solo Latam)
landing.view.ads_kit3.body=¡Badtz-Maru acaba de llegar a Habbo! Ya puedes conseguir la ropa y los furnis en la tienda y combinarlos para crear un estilo de lo más vanguardista. ¡También puedes hacerte con la tarta para celebrar su cumpleaños! Confía en nosotros, ¡le encantará!
landing.view.ads_kit3.button=Ver el furni
landing.view.ads_kit3.header=¡Os presentamos a Badtz-Maru! (Solo en Latam)
landing.view.ads_kit4.body=¡Chococat se ha enterado de que nos encantan los aniversarios y ha venido para celebrarlo con nosotros en Habbo!  Ya puedes hacerte con la ropa y los furnis temática Chococat en el catálogo. Y no olvides lo más importante, ¡la tarta de cumpleaños!
landing.view.ads_kit4.button=Ver los furnis
landing.view.ads_kit4.header=¡Presentamos: Chococat! (Solo en Latam)
landing.view.ads_kit5.body=¡Keroppi ha llegado a Habbo! Puedes comprar ropa y furnis ahora mismo en la tienda para ir a juego con su estilo burbujeante y supermono. ¡También puedes hacerte con una tarta antes de cantar el cumpleaños feliz!
landing.view.ads_kit5.button=Ver los furnis
landing.view.ads_kit5.header=Introducing: Keroppi! (Solo en Latam)
landing.view.ads_kit8.body=Tonos pastel y lindas caritas. El sueño de cualquier coleccionista de furnis.
landing.view.ads_kit8.button=Ver los furnis
landing.view.ads_kit8.header=¡NUEVOS: Furnis Little Twin Stars!  (Solo Latam)
landing.view.ads_kit_packs.body=¡Consigue un Sanrio pack y asegúrate de tener los furnis que necesitas para completar tu colección!
landing.view.ads_kit_packs.button=Ver los ítems
landing.view.ads_kit_packs.header=Sanrio Packs! (Solo en Latam)
landing.view.ads_smiley1.body=Acabamos de lanzar NUEVOS ítems con temática Sonrisa. ¡Ve a verlos!
landing.view.ads_smiley1.button=Ver los ítems
landing.view.ads_smiley1.header=¡Os presentamos a Smiley!
landing.view.ads_ttb2.body=¡Estamos celebrando el Día de los Teletubbies en Habbo lanzando ropa y furnis NUEVOS! ¡No vas a querer quedarte sin ellos! ¡Es mejor verlos en acción!
landing.view.ads_ttb2.button=Ver los furnis
landing.view.ads_ttb2.header=¡Feliz Día de los Teletubbies!
landing.view.ads_ttb3.body=¡Vamos a colaborar con los Teletubbies por el Mes del Orgullo! Tinky Winky, Dipsy, Laa-Laa y Po aman a la comunidad LGBTQIA+ y les encanta demostrárselo al mundo entero. Estamos deseando veros a todos vestidos para el Orgullo!
landing.view.ads_ttb3.button=Ver los furnis
landing.view.ads_ttb3.header=¡Colección Orgullo Teletubbies!
landing.view.ads_weraveyou.body=Es hora de delirar, delirar, delirar toda la noche. ¡Elige el atuendp adecuado para darlo todo!
landing.view.ads_weraveyou.button=¡Ver la ropa!
landing.view.ads_weraveyou.header=Os presentamos: We Rave You
landing.view.ame17greenws.body=Here's your one and ONLY chance to add an extremely valuable rare Green Oriental Screen to your collection! Available for a limited time only.
landing.view.ame17greenws.button=See the Rare
landing.view.ame17greenws.header=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
landing.view.ame17raremarquee.body=¡Ésta es tu única oportunidad para añadir a tu colección el valioso Raro 'Toldo Grafito'! Disponible por tiempo limitado.
landing.view.ame17raremarquee.button=Ver el Raro
landing.view.ame17raremarquee.header=Raro CLÁSICO 'Toldo Grafito'
landing.view.ame17rarescifid.body=¡Esta es tu última oportunidad para añadir a tu colección el RARO Puerta Espacial! Edición limitada
landing.view.ame17rarescifid.button=Ver el Raro
landing.view.ame17rarescifid.header=¡Raro Clásico Puerta Espacial!
landing.view.america17animal.body=¡Colecciona los 6 animales lanzados este mes y conseguirás la placa Coleccionista de la Pradera Americana como bonus!
landing.view.america17animal.button=Ver el raro
landing.view.america17animal.header=RARO Animal Norteamericano 
landing.view.america17blackp.body=Uno de nuestros clásicos más codiciados ahora disponibles por tiempo limitado. ¡Aprovecha la ocasión porque este raro no volverá a estar a la venta! 
landing.view.america17blackp.button=Ver el raro
landing.view.america17blackp.header=RARO Almohadón Verde Oscuro
landing.view.america17braids.body=No pierdas la oportunidad de conseguir este corte de pelo estilo rural llegado directamente de la Pradera Americana
landing.view.america17braids.button=Ver el raro 
landing.view.america17braids.header=RARO Trenzas Salvaje Oeste
landing.view.america17chess.body=¡No dejes pasar esta oportunidad sin precedentes y hazte con el Lote Partida de Ajedrez!
landing.view.america17chess.button=Ver el lote
landing.view.america17chess.header=¡Lote Partida de Ajedrez!
landing.view.america17davyc.body=¡Mantén tus pixeles calientes con este adorable Gorro Davy Crockett! (Hecho con piel sintética)
landing.view.america17davyc.button=Ver el raro
landing.view.america17davyc.header=RARO Gorro Davy Crockett
landing.view.america17game.body=¡Juega tu partida de ajedrez en Habbo y gana al menos DOS placas diferentes! Asegúrate de ganar: la próxima semana premiaremos a uno de los ganadores con el Lote Partida de Ajedrez.
landing.view.america17game.button=Abre el navegador
landing.view.america17game.header=¡Juega a la Habbo Ajedrez!
landing.view.america17orangesb.body=Uno de nuestros clásicos más codiciados ahora disponibles por tiempo limitado. ¡Aprovecha la ocasión porque este raro no volverá a estar a la venta! 
landing.view.america17orangesb.button=Ver el raro 
landing.view.america17orangesb.header=RARO Saco de Dormir Naranja
landing.view.america17whitep.body=Uno de nuestros clásicos más codiciados ahora disponibles por tiempo limitado. ¡Aprovecha la ocasión porque este raro no volverá a estar a la venta! 
landing.view.america17whitep.button=Ver el raro 
landing.view.america17whitep.header=RARO Almohadón Verde Oscuro
landing.view.americascup_bundle.body=Comienza el evento deportivo más importante de América y qué mejor lugar para celebrarlo que este sublime estadio que nada tiene que envidiar al de la mismísima Super Bowl. Vive las victorias de tu selección en él y demuestra a toda la comunidad lo hábil que eres en el manejo del balón. ¡Y no te olvides de defender los colores de tu camiseta con orgullo y pasión! El lote incluye un Raro y dos placas. Diseñado por la usuaria gabi465
landing.view.americascup_bundle.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.americascup_bundle.header=Estadio Copa América 2015
landing.view.an24r5.body=Furni de Créditos RARO, no volverá a salir a la venta. Vaya lugar para guardar tu fortuna, ¿no te parece?
landing.view.an24r5.button=Ver el raro
landing.view.an24r5.header=RARO Furni de Créditos Ducha de Oro
landing.view.anc_jungle_bundle.body=En el corazón de la Habbo Jungla, esscondido entre un claro místico en el pantano, encontrarás reliquias antiguas que han sobrevivido a través de los siglos. ¡Incluye una placa!
landing.view.anc_jungle_bundle.button=Ver el lote
landing.view.anc_jungle_bundle.header=Lote Jungla Ancestral
landing.view.ancientspromo.extrainfo=¡Sigue los pasos de los Ancestros completando los Retos y consiguiendo Estrellas! Gasta las Estrellas en Artefactos y conseguirás una pieza de un mapa de unas Placas muy especiales..
landing.view.ancientspromo.getbadge=¡Consigue la primera Placa ahora!
landing.view.ancientspromo.info=¡Los Ancestros de Habbo necesitan tu ayuda para resucitar a la comunidad! Han recorrido la Tierra buscando una nueva vida, un nuevo hogar y un nuevo microondas. Sigue sus pasos para ganar Placas y premios geniales y completa el mapa para descubrir las Puertas de la Eternidad y ¡devolver la gloria a Habbo!
landing.view.animalday.body=¡Sólo durante una semana, tus Mascotas Habbo tendrán un descuento del 20%! Si estabas pensando en aumentar tu colección de mascotas… ¡este es tú momento! Perros, gatos, caballos, cerdos, ranas, osos, cocodrilos, leones, rinocerontes, bebés mascotas, dragones y otras. ¡Todo al 20% de descuento desde hoy y hasta el 8 de octubre!
landing.view.animalday.button=Consúltalo
landing.view.animalday.header=¡20% de descuento en Mascotas!
landing.view.apr16_rare1.body=The smoke machine EVERY Habbo wants is here. This classic rare is a vitally important part of Habbo history - don't miss it!
landing.view.apr16_rare1.button=Check it out!
landing.view.apr16_rare1.header=RARE Yellow Smoke Machine!
landing.view.apr16_rare2.body=Este increíble raro almohada de color dorado es el sueño de cualquier coleccionista de furnis. ¿Lo vas a dejar escapar?
landing.view.apr16_rare2.button=¡Ver el raro!
landing.view.apr16_rare2.header=¡RARO Almohada Gigante Dorada!
landing.view.apr18army.body=Incluye 2x disfraces de Héroe de acción (una bandana y un cinturón con balas), este lote es IMPORTANTE que nadie se lo pierda.
landing.view.apr18army.button=Consigue el lote
landing.view.apr18army.header=¡Lote Campamento militar!
landing.view.apr18buggy.body=Lleva a tus amigos en este ágil y pequeño buggy. Disponible sólo por poco tiempo - ¡No puedes perdértelo!
landing.view.apr18buggy.button=Consigue el raro
landing.view.apr18buggy.header=RARO Buggy del director
landing.view.apr18camera.body=Esta cámara móvil lleva tecnología de última generación - y estará disponible sólo por tiempo limitado. ¡Consigue una mientras puedas!
landing.view.apr18camera.button=Consigue el raro
landing.view.apr18camera.header=RARO Cámara móvil
landing.view.apr18catcopter.body=Este dron de aspecto extremadamente extraño estará disponible por poco tiempo. ¿Te lo vas a perder? (El furni puede convertirse en un dron normal por si tus mascotas tienen miedo a volar)
landing.view.apr18catcopter.button=Consigue el raro
landing.view.apr18catcopter.header=RARO Gatocóptero
landing.view.apr18fantasy.body=¿Te apetece adentrarte en la jungla? Pensamos que sí. ¡Consigue uno de estos lotes extra grandes ahora y llévate 2x exclusivos Pies de Yeti!
landing.view.apr18fantasy.button=Consigue el lote
landing.view.apr18fantasy.header=¡Consigue el lote Jungla Jurásica!
landing.view.apr18police.body=Además de un montón de interesantes furnis, este lote de temática policial de tamaño extra grande contiene 2x EXCLUSIVOS uniformes de preso.
landing.view.apr18police.button=Consigue el lote
landing.view.apr18police.header=Lote Cuerpo de Policía
landing.view.apr18tqsp.body=Este Raro clásico estará disponible por un tiempo limitado y no volverá a ser vendido NUNCA. ¡Estás a tiempo de conseguir el tuyo!
landing.view.apr18tqsp.button=¡Ver el Raro!
landing.view.apr18tqsp.header=Puerta Láser Turquesa
landing.view.apr18trailer.body=Prepárate para tu actuación con todas las comodidades. Este furni estará disponible sólo por MUY poco tiempo - ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.apr18trailer.button=Consigue el raro
landing.view.apr18trailer.header=RARO Caravana de estrella de cine
landing.view.apr18west.body=¿Habías interpretado a un vaquero antes? ¿Quieres? Lo tenemos todo organizado. ¡Este lote extra viene con 2x exclusivos Ponchos indios!
landing.view.apr18west.button=Consigue el lote
landing.view.apr18west.header=¡Consigue el lote Bar del Salvaje Oeste!
landing.view.apr24cracka2.body=$landing.view.apr24cracka.body$
landing.view.apr24cracka2.button=$landing.view.apr24cracka.button$
landing.view.apr24cracka2.header=Solid Gold Magnifying Glasses
landing.view.apr24crackb2.body=$landing.view.apr24crackb.body$
landing.view.apr24crackb2.button=$landing.view.apr24crackb.button$
landing.view.apr24crackb2.header=$landing.view.apr24crackb.header$
landing.view.april22bugs.body=La sala picnic tiene algunos visitantes no deseados preparados para probar la comida de las personas cuando menos se lo esperan. ¡Asegúrate de estar en el lugar correcto en el momento correcto para atrapar a estos bichitos y ganar una placa exclusiva!
landing.view.april22bugs.button=Abrir el navegador
landing.view.april22bugs.header=¡Bzzzzz,bzzzzz, bichos!
landing.view.april22bugss.body=La sala picnic tiene algunos visitantes no deseados preparados para probar la comida de las personas cuando menos se lo esperan. ¡Asegúrate de estar en el lugar correcto en el momento correcto para atrapar a estos bichitos y gana un regalo especial!
landing.view.april22bugss.button=Abrir el navegador
landing.view.april22bugss.header=¡Bzzzzz,bzzzzz, bichos!
landing.view.army15CFrare.body=Es frío, duro y está más valorado que su peso en sofás verdes. Llega desde las profundidades de las Habbo Montañas y ha sido fundido con la clásica forma de ladrillo. Guárdalo en un baúl, haz tu propio camino de baldosas amarillas o úsalo para sostener la puerta cuando hay viento... pero hagas lo que hagas, ¡No dejes pasar este chollo! Disponible por tiempo limitado.
landing.view.army15CFrare.button=Échale un vistazo
landing.view.army15CFrare.header=Habbo Cambio RARO Lingote de Oro
landing.view.army15basecamp.body=¡Soldado! Bienvenido al Fuerte Duckson, campamento base en el desierto de Nuevo Mundo, distinto a todo lo que habías visto hasta entonces...Tiendas médicas, torres de control, contenedores repletos de armas… ¡A sudar la gota gorda! Incluye una Furni EXCLUSIVO y una Placa.
landing.view.army15basecamp.button=Ver el Lote
landing.view.army15basecamp.header=Lote Fuerte Duckson
landing.view.army15bundle3.body=Bienvenido a la más dura prueba de tu vida. Esta agotadora pista americana tiene de todo: obstáculos apilados, charcos de barro, aguas congeladas... ¡Y una PLACA! Tanto si  afrontas el reto tú sólo, como si lo haces con amigos, este lote te ayudará a superar tus límites. ¿Crees que podrás con ello?
landing.view.army15bundle3.button=¡Échale un ojo!
landing.view.army15bundle3.header=Lote Pista Americana
landing.view.army15clothes.body=¡Descanse, Soldado! Ahora eres un recluta de las Habbo Fuerzas Armadas así que viste como tal: la ropa de camuflaje y el uniforme de los desfiles serán las prendas que ocupen tu armario.
landing.view.army15clothes.button=¡Vístanse!
landing.view.army15clothes.header=Habbo Alta Costura: ¡a la venta la ropa de las Habbo Fuerzas Armadas!
landing.view.army15diamondold.body=Se acerca esa época del año tan especial…Estamos a punto de decir adiós a los Furnis disponibles con Diamantes del 2014… ¡y dar la bienvenida a los nuevos del 2015! Intenta hacerte con ellos antes de que abandonen el Hotel para siempre…
landing.view.army15diamondold.button=Ver el furni
landing.view.army15diamondold.header=ÚLTIMA OPORTUNIDAD: ¡Hazte con las últimas unidades de 2014!
landing.view.army15diamondsnew.body=Puedes ver tus píxeles reflejados en ellos… ¡Da una calurosa bienvenida a la Colección de Diamantes 2015! Este año podrás disfrutar de una nueva colección compuesta de cuadros y estatuas elaborados por los artistas más prestigiosos del momento. 
landing.view.army15diamondsnew.button=Ver el furni
landing.view.army15diamondsnew.header=¡Bienvenidos, Diamantes 2015!
landing.view.army15furni.body=¿Preparado para formar parte de las Habbo Fuerzas Armadas? Echa un vistazo a los furnis que acaban de aterrizar en el Hotel. ¿Prefieres manejar tecnología última generación? ¿O se te da mejor dirigir misiones especiales? Disponible la línea completa en el Club del Arquitecto y una línea limitada en el catálogo.
landing.view.army15furni.button2=Ir al almacén
landing.view.army15furni.button=Echa un vistazo
landing.view.army15furni.header=ATENCIÓN - ¡Furnis Fuerzas Armadas en el Club del Arquitecto y a la venta!
landing.view.army15hqbundle.body=Escondida bajo tierra, la oficina central de las Fuerzas Armadas Habbo está equipada con tecnología militar última generación. Con ella, controlarás a tu tropa y podrás vigilar cada movimiento del enemigo. Incluye un Furni EXCLUSIVO y una Placa. 
landing.view.army15hqbundle.button=Ver el lote
landing.view.army15hqbundle.header=Central Habbo Fuerzas Armadas
landing.view.army15lastchance.body=¿Preparado para formar parte de las Habbo Fuerzas Armadas? Echa un vistazo a los furnis que acaban de aterrizar en el Hotel. ¿Prefieres manejar tecnología última generación? ¿O se te da mejor dirigir misiones especiales? Disponible la línea completa en el Club del Arquitecto y una línea limitada en el catálogo.
landing.view.army15lastchance.button=Ver el furni
landing.view.army15lastchance.header=ÚLTIMA OPORTUNIDAD - ¡Consigue los Furnis Fuerzas Armadas!
landing.view.army15ltd.body=¡Woahhh! ¡LTDs “Fuerzas Armadas! Ahora podrás recorrer las arenas del desierto subido en un HumVee último modelo y escribir los informes de las operaciones secretas sobre un escritorio de caoba…¡Hay un LTD esperándote! Disponible en cantidades limitadas…
landing.view.army15ltd.header=¡Los LTDs Fuerzas Armadas aterrizan en Habbo!
landing.view.army15petdisc.body=Son adorables, achuchables y están listos para la acción... Bueno, ¡Casi! Estos acompañantes caninos quizás no estén listos todavía para luchar contra el crimen, pero seguro que te divertirás entrenándolos para ello. Hazte con tu propio perro policía junior - más todos los juguetes y comida que pueda necesitar - ¡Con un enorme 20% de descuento! Placa EXCLUSIVA 'Perro Policía en Entrenamiento' con tu PRIMERA mascota adquirida (NOTA: No se darán placas adcicionales). Sólo disponible durante este fin de semana.
landing.view.army15petdisc.button=Échale un vistazo
landing.view.army15petdisc.header='Perro Policía en Entrenamiento'
landing.view.aug17cloth.body=¡Nuevas prendas COMPLETAMENTE coloreables al estilo Árabe están ahora en el Catálogo!
landing.view.aug17cloth.button=¡Ver el traje!
landing.view.aug17cloth.header=¡NUEVO: Trajes del Bazar de Verano!
landing.view.aug17fountain.body=Como una perfecta pieza central para cualquier patio, esta fuente detalladamente decorada es una VERDADERA ganga.
landing.view.aug17fountain.button=¡Ver el raro!
landing.view.aug17fountain.header=¡RARO Fuente de Patio!
landing.view.aug17games.body=¡No te quedes fuera - ve y juega el último juego del Sultán de Al Habbah y consigue una placa especial!
landing.view.aug17games.button=¡Ven a jugar!
landing.view.aug17games.header=¡El esperado juego El Sultán de Al Habbah está ya AQUÍ!
landing.view.aug17ltd.body=Nelly es una Elefante. Nelly es una edición limitada. ¡Consigue una mientras puedas!
landing.view.aug17ltd.button=¡Ver el LTD!
landing.view.aug17ltd.header=Nelly LTD
landing.view.aug17market.body=Disponible en dos tamaños, este lote está hecho con furnis del Bazar de Verano. ¡Viene con unas exclusivas Alfombras Persas!
landing.view.aug17market.button=¡Ver el lote!
landing.view.aug17market.header=Lote del Bazar
landing.view.aug17mask.body=Oculta tu identidad y asusta a tus amigos al mismo tiempo con esta rara máscara.
landing.view.aug17mask.button=¡Ver el raro!
landing.view.aug17mask.header=¡RARO Máscara del Maldito!
landing.view.aug17monkey.body=Con tres posturas distintas, la Estatua de Mono de Oro Sólido es DEFINITIVAMENTE un raro que no te puedes perder!
landing.view.aug17monkey.button=¡Ver el raro!
landing.view.aug17monkey.header=¡RARO Estatua de Mono de Oro Sólido!
landing.view.aug17new.body=¡Viaja por el desierto y observa todas las riquezas que puedes encontrar en el Bazar de Verano este Agosto!
landing.view.aug17new.button=¡Ver el furni!
landing.view.aug17new.header=¡NUEVO: Furni de Bazar de Verano!
landing.view.aug17oasis.body=¿Con sed? Bueno, así como el agua, este lote incluye un exclusivo Escorpión Emperador!
landing.view.aug17oasis.button=¡Ver el lote!
landing.view.aug17oasis.header=Lote Oasis del Desierto
landing.view.aug17old.body=Te hemos traído una tentadora selección de furnis de la Alhambra, Reliquias y las líneas de Shalimar están de regreso. ¡Participa!
landing.view.aug17old.button=¡Ver el furni!
landing.view.aug17old.header=HAN VUELTO: Furnis Clásicos de Verano
landing.view.aug17patio.body=¡Siéntate fuera y disfruta del sol Árabe, mientras bebes un té frío y disfrutas del clima con este lote! Disponible sólo por un tiempo limitado.
landing.view.aug17patio.button=¡Ver el lote!
landing.view.aug17patio.header=Lote Jardín Árabe
landing.view.aug17public.body=¡Hemos creado una ENORME sala de bazar público - incluye espacios rentables para que puedas tradear! Échale un vistazo (Hecho por Pulx).
landing.view.aug17public.button=¡Tradea!
landing.view.aug17public.header=¡Tradea en el Bazar!
landing.view.aug17saloon.body=Busca refugio del ajetreo y el bullicio del bazar y escapa a la casa del té local con este lote.
landing.view.aug17saloon.button=¡Ver el lote!
landing.view.aug17saloon.header=Lote de la Casa del Té
landing.view.aug17socks.body=¡Presiona el botón de abajo para ir al Catálogo y usar tus Duckets (moneda gratuita de Habbo) para conseguir tus Chanclas y Calcetines!
landing.view.aug17socks.button=¡Consigue tus Chanclas!
landing.view.aug17socks.header=¡Chanclas y Calcetines!
landing.view.aug17throne.body=¿Alguna vez has querido sentarte en un trono del desierto? Bueno, con este furni tendrás la oportunidad PERFECTA.
landing.view.aug17throne.button=¡Ver el raro!
landing.view.aug17throne.header=RARO Trono del Reino del Desierto
landing.view.aug21ba.body=Vaporwave:¡qué buenas vibraciones!. No dejes de probar los píxeles de este lote, Habbo. ¡Incluye una placa exclusiva! Diseñado por BIBI983 (.FR)
landing.view.aug21ba.button=Ver el lote
landing.view.aug21ba.header=Lote Vaporwave Street
landing.view.aug21bb.body=Recto dejando las escaleras atrás. Ahí podrás disfrutar de una velada de mocktails, hedonismo estilo años 80s y música de sintetizador. ¡Incluye una placa exclusiva! Sala diseñada por Pulx (COM)
landing.view.aug21bb.button=Ver el lote
landing.view.aug21bb.header=¡Lote Miami Nightclub!
landing.view.aug21cal.body=Entre el 2 y el 31 de agosto podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.aug21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.aug21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.aug21cloth.body=En nuestra colección de ropa normal hemos incluido el peinado mullet y una saborsa pompa de chicle. Creemos que es suficiente.
landing.view.aug21cloth.button=Ver la ropa
landing.view.aug21cloth.header=NUEVO: ¡Ropa Sensaciones Vaporwave!
landing.view.aug21craft.body=Utiliza la nueva mesa de crafteo Digitalizadora para convertir los furnis Vaporwave en su equivalente pixelado y digitalizado. Echa un vistazo al artículo de lanzamiento para saber cómo craftear cada ítem (Nota: podrás ganar el Cubo de Rubik en las actividades y juegos oficiales).
landing.view.aug21craft.button=Ver el furni
landing.view.aug21craft.header=¡Digitaliza tus Furnis Vaporwave!
landing.view.aug21jukebox.body=Uno de nuestros diseañadores ha compuesto esta melodía tan especial para el jukebox, ¡disfrútala! (Raro y no volverá a estar a la venta)
landing.view.aug21jukebox.button=Ver el raro
landing.view.aug21jukebox.header=RARO Jukebox Retro
landing.view.aug21ltd.body=Resumiendo: buena suerte. ¡Ojalá consigas uno! (Este ítem cambia de estado, puedes tener la versión digitalizadora haciendo doble clic en él)
landing.view.aug21ltd.button=Ver el LTD
landing.view.aug21ltd.header=¡LTD Coche de Lujo Reluciente!
landing.view.aug21motorbike.body=Mola mucho... Y parece sacado de una película de los 80s. ¡Disponible por muy poco tiempo!
landing.view.aug21motorbike.button=Ver el raro
landing.view.aug21motorbike.header=RARO Moto Miami
landing.view.aug21new.body=¡Ya ha llegado la nueva línea de furnis! ¡Ve a echar un vistazo) (Más tade a lo largo de este mes podrás convertir algunos de estos ítems en versiones especiales digitalizadas usando la mesa de crafteo)
landing.view.aug21new.button=Ver el furni
landing.view.aug21new.header=¡NUEVO: Furnis Vaporwave Vibes!
landing.view.aug21polaroid.body=Este ítems tan cool y tan espectacular no volverá a estar a la venta. ¿La inversión del año? Podría ser...
landing.view.aug21polaroid.button=Ver el raro
landing.view.aug21polaroid.header=RARO Cámpara Polaroid Vintage
landing.view.aug21roller.body=Esto es algo nuevo: un ítem que tiene su propio efecto integrado. Raro y nunca más puesto a la venta.
landing.view.aug21roller.button=Ver el raro
landing.view.aug21roller.header=RARO Patines Retro
landing.view.aug22cloth.body=Adéntrate en el personaje con estos ítems de ropa. ¿Eres más un Robin Hood o una Doncella? Dejaremos esa elección en tus manos.
landing.view.aug22cloth.button=Ver la ropa
landing.view.aug22cloth.header=NUEVO: ¡Ropa Villa de Fantasía!
landing.view.aug22craft.body=Lleva tus materiales al herrero si estás buscando renovar tu look. Le encantará mostrarte sus talentos.
landing.view.aug22craft.button=Ver los furnis
landing.view.aug22craft.header=¡Craftea con el herrero de la villa!
landing.view.aug22ltd.body=¡Tus enemigos no tienen ninguna posibilidad contra este dragón!
landing.view.aug22ltd.button=Ver el LTD
landing.view.aug22ltd.header=LTD Dragón Escupe-fuego
landing.view.aug22new.body=Adéntrate en el mundo de la fantasía este mes con los nuevos furnis, ¡incluídos algunos NPCs nuevos fundamentales para la aldea!
landing.view.aug22new.button=Ver los ítems
landing.view.aug22new.header=NUEVO: Furnis Aldea Fantasía
landing.view.aug22r1.body=Armadura real hecha de...¡estilazo, por supuesto! Pelear solo la estropeará...
landing.view.aug22r1.button=Ver el raro
landing.view.aug22r1.header=RARO Armadura Real
landing.view.aug22r2.body=Solo alguien verdaderamente malvado puede tener cuernos como estos. ¿Estás en contacto con tu lado oscuro?
landing.view.aug22r2.button=Ver el raro
landing.view.aug22r2.header=RARO Cuernos Villanos
landing.view.aug22r3.body=Qué poni tan adorable. Viene de una larga saga de Caballos Reales. Toda una reliquia.
landing.view.aug22r3.button=Ver el raro
landing.view.aug22r3.header=RARO Corcel Real
landing.view.aug22r4.body=Una estatua para honrar a un soldado que luchó valientemente en la Batalla de Habbo. Se dice que era amigo de Frank allá por el siglo XVIII.
landing.view.aug22r4.button=Ver el raro
landing.view.aug22r4.header=RARO Estatua Héroe
landing.view.aug22tavern.body=La taberna siempre es un buen sitio para terminar el día. Así que siéntate, pon los pies sobre la mesa, y deja que los lugareños te cuenten historias de la villa. ¡Cuidado con los ladronzuelos! Diseñado por Pulx (.COM)
landing.view.aug22tavern.button=Ver el lote
landing.view.aug22tavern.header=Lote Taberna Villa Fantasía
landing.view.aug22treasure1a.body=Sabemos que encajar puede ser difícil. Si estás sintiendo eso, crackea estos cofres para reunir los materiales que podrás usar para crear nuevas prendas de vestir. ¡Te sentirás como uno más en poco tiempo!
landing.view.aug22treasure1a.button=Ver el furni
landing.view.aug22treasure1a.header=Cofres Suministros Diarios
landing.view.aug22treasure1b.body=¿Hay demasiados trapos viejos en tu armario? Tenemos Cofres de Suministros Peculiares disponibles con algunos encantamientos únicos en su interior que puedes usar para mejor tu look. ¡Encuentra al Herrero de la villa para empezar a brillar!
landing.view.aug22treasure1b.button=Ver los ítems
landing.view.aug22treasure1b.header=¡Cofres de Suministros Pecualiares!
landing.view.aug22treasure2a.body=¿Hay demasiados trapos viejos en tu armario? Tenemos Cofres de Suministros Peculiares disponibles con algunos encantamientos únicos en su interior que puedes usar para mejor tu look. ¡Encuentra al Herrero de la villa para empezar a brillar!
landing.view.aug22treasure2a.button=Ver el furni
landing.view.aug22treasure2a.header=Everyday Supplies!
landing.view.aug22treasure2b.body=¿Quieres darle un cambio a tu look? Tenemos Suministros Peculiares que puedes utilizar para destacar entre los lugareños. Encuentra al herrero, él te ayudará a craftear algunas prendas de vestir más estilosas.
landing.view.aug22treasure2b.button=Ver los ítems
landing.view.aug22treasure2b.header=Suministros Peculiares
landing.view.aug22village.body=Si estás abrumado y no sabes por dónde empezar, dirígete a la plaza principal. Nunca se sabe qué puede estar pasando allí. (No te decepciones demasiado si solo ves al bardo tocando una melodía) Diseñado por Frission (.COM)
landing.view.aug22village.button=Ver el lote
landing.view.aug22village.header=Lote Plaza Principal Villa Fantasía
landing.view.aug22wired.body=Nuestros desarrolladores y el habbo sirjonasxx  de .NL han creado una selección de Wireds con nuevos complementos, tablas de clasificación, causantes, efectos y contadores. Nota: todos estos ítems están en el Almacén del Club del Arquitecto.
landing.view.aug22wired.button=Ver el furni
landing.view.aug22wired.header=¡NUEVO Wired en Stock!
landing.view.aug22wiredbundle.body=Con una variedad de wireds nuevos y antiguos, este lote te dará una idea de todas las posibilidades y juegos que puedes hacer con los nuevos wired recientemente añadidos. ¡Incluye una placa!  Diseñado por:IAmReallyBored .COM)
landing.view.aug22wiredbundle.button=Ver el lote
landing.view.aug22wiredbundle.header=¡NUEVO Lote Ataque Wired!
landing.view.aug23.body=Entre el 14 y 18 de agosto podrás conseguir pociones y semillas gratis en el calendario de regalos. ¡Ábrelo ya!
landing.view.aug23.button=¡Ábrelo!
landing.view.aug23.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.aug23cup.body=¡GOL! Si eres una persona nerviosa, ¡la UEFA no es para ti! Muestra tu espíritu futbolero en Habbo con estos ítems NUEVOS.
landing.view.aug23cup.button=Ver los ítems
landing.view.aug23cup.header=Supercopa de la UEFA
landing.view.backtofuture.body=Consigue gracias a esta oferta la súper tabla resbaladiza de Regreso al Futuro y el RARO póster de la peli recién salido de imprenta. Incluye también una placa. ¡No te quedes sin ella!
landing.view.backtofuture.button=Echa un vistazo
landing.view.backtofuture.header=Oferta Regreso al Futuro
landing.view.badgedisplay.body=Has trabajado duro para obtener tus Placas, ¿verdad? ¡Pues este es el momento de presumir de ellas! Elige un Expositor y elige tu Placa favorita para enseñarla.
landing.view.badgedisplay.button=Catálogo
landing.view.badgedisplay.header=¡Enseña tus Placas!
landing.view.badgemuseumsubmit.body=Estamos buscando a los mejores Cazadores de Placas. Si crees que has reunido una buena colección de piezas y quieres enseñárselas a tus amigos, quizás te apetezca participar en es este Concurso de Sala especial. Crear una Sala para enseñar tus Placas y podrás ganar hasta 3 Placas extra y un Furni Trofeo Esmeralda.
landing.view.badgemuseumsubmit.button=Participar
landing.view.badgemuseumsubmit.header=Enseña tus Placas a tus amigos
landing.view.badgemuseumvote.body=¡Los museos de Placas han llegado! Ahora tenemos que decidir quién es el mejor; ¿es el que tenga las placas más raras o quizás el que más Placas tenga? Tú decides, mándanos tus votos ahora. Necesitaras tener el logro Habbo Respeto IV para votar
landing.view.badgemuseumvote.button=¡Vota!
landing.view.badgemuseumvote.header=¡Es hora de votar!
landing.view.banzairares.body=Este finde tendremos Raros de Battle Banzai exclusivos en la Tienda. ¡Dale a tus juegos un toque exclusivo!
landing.view.banzairares.button=Ir a la Tienda
landing.view.banzairares.header=¡Muestra los Raros!
landing.view.banzairares2.body=En la Tienda tendremos Raros de Battle Banzai exclusivos durante 24 horas. ¡Dale a tus juegos un toque exclusivo!
landing.view.base.body=¡Tenemos una nueva línea permanente de Furnis! La línea Base es atrevida, brillante y de tu color favorito (probablemente). ¡Échale un vistazo en el Catálogo!
landing.view.base.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.base.header=Furnis nuevos
landing.view.battleshade.button=Clan "Los guerreros de Odín"
landing.view.bc_school.body=Diseña la clase de tus sueños con los nuevos furnis "Vuelta al Cole". ¡Invita a tus amigos y enséñales alguna cosa o dos!
landing.view.bc_school.button=Ver los furnis
landing.view.bc_school.header=Furni Colegio
landing.view.bc_school1.body=Diseña la clase de tus sueños con los nuevos furnis "Vuelta al Cole". ¡Invita a tus amigos y enséñales alguna cosa o dos!
landing.view.bc_school1.button=Ver los furnis
landing.view.bc_school1.header=Furni Colegio
landing.view.bcland28feb14.body=Novedades en el Club del Arquitecto: estamos muy contentos de anunciaros que ya está disponible el Club del Arquitecto para las Salas de Grupo, así como los Retos Club del Arquitecto en la pestaña Almacén! ¿A qué estás esperando? ¡Ven y únete a la diversión! 
landing.view.bcland28feb14.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.bcland28feb14.header=¡Novedades en el Club del Arquitecto!
landing.view.bigcityapartment.body=This lavish, GORGEOUS apartment has just about everything you need to captivate and charm your guests. EXCLUSIVE badge included!
landing.view.bigcityapartment.button=¡Ver el lote!
landing.view.bigcityapartment.header=Big City Apartment Bundle
landing.view.blocks1.body=Solo disponible en el Club del Arquitecto... ¡Bloques del Arquitecto! ¡Cientos de colores y estampados! Podrás dejar volar tu imaginación y diseñar increíbles salas.
landing.view.blocks1.button=Sigue construyendo
landing.view.blocks1.header=NOVEDAD: ¡Bloques del Arquitecto!
landing.view.blocksroombuilding.body=¿Te consideras el mejor Habbo diseñando? Demuéstralo. ¡Da la bienvenida a estos nuevos Bloques del Arquitecto, y pon a prueba tu habilidad la próxima semana con una competición de sala! ¡Si eres creativo podrás ganar suscripciones al Club del Arquitecto y placas EXCLUSIVAS!
landing.view.blocksroombuilding.button=Únete a la diversión <Builders' Club warehouse>
landing.view.blocksroombuilding.header=¡Concurso Bloques del Arquitecto!
landing.view.boat16burger.body=¡HA VUELTO!  ¡No deberías perderte este lote!. ¡Hazte con él hoy! Placa incluida.
landing.view.boat16burger.button=¡Ver el Lote!
landing.view.boat16burger.header=¡Lote Clásico Habburgués!
landing.view.boat16cabin.body=Puedes comprarlo con algunos de los furnis de madera más bellos y una EXCLUSIVA Cama King-Sized. ¡No pueder perderte este lote!
landing.view.boat16cabin.button=¡Ver el Lote!
landing.view.boat16cabin.header=¡Lote Cabaña de Lujo!
landing.view.boat16copter.body=¡Vuela sin ataduras con este HabboCóptero Deluxe! Sólo disponible por tiempo limitado. Y viene con una EXCLUSIVA placa.
landing.view.boat16copter.button=¡Ver el Raro!
landing.view.boat16copter.header=NUEVO: ¡Raro HabboCóptero Deluxe!
landing.view.boat16garden.body=¿Qué mejor que pasar esos largos días del caluroso verano en un típico jardín Inglés? Contiene furnis NUEVOS 100%. ¡Hazte con él mientras puedas!
landing.view.boat16garden.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.boat16garden.header=¡NUEVO: Lote Jardín Acogedor!
landing.view.boat16gift.body=¡Habbos! Aseguraos de abrir el Calendario de Regalos CADA DÍA para conseguir vuestro regalo GRATIS diario.
landing.view.boat16gift.button=¡Consigue tu regalo!
landing.view.boat16gift.header=¡Regalos Gratis CADA DÍA!
landing.view.boat16jelly.body=Da un resplandor azul de ensueño a tu casa con este raro lámpara. Disponible sólo por tiempo limitado. Incluye placa EXCLUSIVA.
landing.view.boat16jelly.button=¡Ver el Raro!
landing.view.boat16jelly.header=NUEVO: ¡Raro Lámpara Medusa!
landing.view.boat16karaoke.body=¿Siempre deseaste un Gabinete de titanio para bebidas? Bien, ahora es tu oportunidad de tener uno. ¡Hay uno EXCLUSIVO en este lote!
landing.view.boat16karaoke.button=¡Ver el Lote!
landing.view.boat16karaoke.header=Lote Bar Karaoke
landing.view.boat16pool.body=¿Deseando un descanso en plena fiesta? Con esta exclusiva hamaca de sol, incluida en este lote, tus deseos serán cumplidos. ¡Incluye también un interruptor y una placa!
landing.view.boat16pool.button=¡Ver el Lote!
landing.view.boat16pool.header=¡Lote Pool Party!
landing.view.boat16port.body=¡Consigue con este lote un EXCLUSIVO Gato Marinero! ¿Sabes qué? Este gato AMA el agua. Incluye placa también. Solo para HC.
landing.view.boat16port.button=¡Ver el Lote!
landing.view.boat16port.header=¡Lote Puerto Crucero!
landing.view.boat16shark.body=¡Mira qué filas de afilados dientes! Disponible sólo por un tiempo limitado.
landing.view.boat16shark.button=¡Ver el Raro!
landing.view.boat16shark.header=¡Consigue un RARO Gran Tiburón Blanco!
landing.view.boat16speed.body=¡Hecho con partes de píxel-carbono y aleación de metales raros, este es un equipamiento CARO! Placa exclusiva incluida.
landing.view.boat16speed.button=¡Ver el Raro!
landing.view.boat16speed.header=¡RARO Lancha Alta Potencia!
landing.view.bonus.rare.header=¡%rarename% con cada %amount% créditos que compres!
landing.view.bonus.rare.open.credits.page=Consigue Créditos
landing.view.bonus.rare.status=¡Te faltan %amount%/%total% créditos!
landing.view.bonusrare.body=Consigue una Maquina de Algodón Rara por cada 120 créditos que compres con cualquiera de nuestros métodos desde hoy y hasta el 2 de Julio. Este furni no estará disponible en el Catálogo.
landing.view.bonusrare.button=¡Comprar!
landing.view.bonusrare.header=Recibe un raro por cada 120 créditos que compres.
landing.view.brval.body=Mesmo em tempos críticos de crise (vírus estranho no restaurante e coisas do gênero), às vezes precisamos respirar fundo e comemorar uma data mais do que especial: o Dia dos Namorados! Mostre àquele ser mais amado todos os seus sentimentos através dos Mobis de São Valentim!
landing.view.brval.header=São Valentim 2013
landing.view.bubblejuice.header=Raro Puesto de Zumos con Gas
landing.view.buildersclub.body=Una suscripción. Furnis virtuales ilimitados. Diversión infinita. ¡Diseña y presume de salas usando Club del Arquitecto!
landing.view.buildersclub.button=¡Al almacén!
landing.view.buildersclub.header=El futuro de Habbo está aquí: Club del Arquitecto
landing.view.buildersclubpromo.body=¿Alguna vez has querido construir una sala con un número ilimitado de furnis? ¿Cansado de contar los créditos que te quedan para poder terminar una sala?  ¿O simplemente quieres dejar volar tu creatividad? ¡El Club del Arquitecto es la solución!
landing.view.buildersclubpromo.button=Pruébalo 
landing.view.buildersclubpromo.header=Súmate a la diversión: El Club del Arquitecto
landing.view.campaign.promo.text=¡Entra en la Tienda para conseguir los Raros de edición limitada antes de que sea tarde!
landing.view.campaign.promo.title=¿Qué hay de la Edición limitada?
landing.view.carnivalbundle.body=¿Alguna vez has querido formar parte de una gran celebración? ¡Llegó la hora de los Carnavales en Brasil! ¡Vive los mejores desfiles en Habbo con esta sala! ¡Incluye una EXCLUSIVA Estatua Porta-Banderas y una Placa!
landing.view.carnivalbundle.button=¡Que comience la fiesta!
landing.view.carnivalbundle.header=Lote de Sala Carnaval
landing.view.carnivale15bundle.body=¡Escondido en el corazón de Río de Janeiro, llega el Lote Carnaval! ¡Sube a la pista de baile y pásate la noche moviendo los píxeles al ritmo de samba! Incluye el furni pared Máscara de Carnaval y una Placa Exclusiva.
landing.view.carnivale15bundle.button=Ver el lote
landing.view.carnivale15bundle.header=Lote Club Carnaval
landing.view.carnivale15rare.body=Si enloqueces cada vez que oyes algo de samba… Si te fascinan los desfiles coloridos… ¡No te puedes perder los Carnavales! ¡Ni tampoco este RARO! Disponible 24 horas.
landing.view.carnivale15rare.button=Echa un vistazo
landing.view.carnivale15rare.header=¡Raro Carnaval!
landing.view.carnivalfarewell.body=Casi hemos llegado al final de este gran evento... ¡pero todavía no hemos terminado! Despidámonos del Carnaval con estilo... ¡de fiesta! Ponte tu look carnavalesco más creativo e intenta llamar la atención. Disfraz increíble equivale a Placa...¿Vas a perdértelo? Nos vemos mañana a las 16:30 en la sala Cola Cao.
landing.view.carnivalfarewell.button=¡Diviértete!
landing.view.carnivalfarewell.header=¡Tiempo de bailar!
landing.view.carnivalintro.body=¡Si estás loco por bailar y menear las caderas al ritmo de la mejor samba brasileña...! ¡Si te fascina las carrozas enormes y coloridas...! ¡El Carnaval es tu lugar! Vístete con las mejores galas y prepárate para las mejores actividades carnavelescas! 
landing.view.carnivalintro.button=Échale un vistazo
landing.view.carnivalintro.header=¿Dijiste Carnaval?
landing.view.carnivalquiz.body=¿Cuánto sobres sobre la historia de los carnavales? ¿Conoces las distintas celebraciones por el mundo? Demuéstranos tus conocimientos con este quiz. Una Placa te estará esperando...
landing.view.carnivalquiz.button=¡Mueve las caderas!
landing.view.carnivalquiz.header=¿Es el Carnaval?
landing.view.carnivalroomcomp.body=No hay mejor manera de sumergirte en el ambiente carnavelesco que diseñar tu propia carroza. ¡Elige una de las salas disponibles, alquila un espacio, echa un vistazo a la sección Carnaval del Catálogo para inspirarte y deja tu imaginación volar! Las carrozas con mejor puntuación serán premiadas... 
landing.view.carnivalroomcomp.button=¡Consigue tu espacio!
landing.view.carnivalroomcomp.header=Concurso de Salas Carroza de Carnaval
landing.view.catalog.promo.caption.ler=Dragón Oscuro
landing.view.catalog.promo.caption=¡Conejos en abundancia!
landing.view.catalog.promo.headline.ler=¡Era del Dragón Oscuro!
landing.view.catalog.promo.headline=¡Nuevo!
landing.view.catalog.promo.info.ler=¡Disponible! Lámpara Llama Dragón Oscuro. Piedra angular del Clan que ha gobernado con dureza durante semanas Bismarck y North Dakota. Consíguelas mientras ardan en la Tienda.
landing.view.catalog.promo.info=Cada uno de los nuevos conejos tiene su propia y única personalidad. ¿Podrás amaestrar al Conejo Siniestro, motivar al Conejo Aburrido y convivir con el Conejo Maníaco? ¡Consíguelos todos para llevarte Placas exclusivas de conejos!
landing.view.catalog.promo.open.page.ler=¡Vamos!
landing.view.catalog.promo.open.page=¡Ve a por él!
landing.view.catalog.promo.picture.text.ler=¿No son fantásticos?
landing.view.catalog.promo.picture.text=Hazte con ellos mientras estén disponibles.
landing.view.cave17bat.body=¡Este pequeño demonio peludo chupasangre está disponible solamente por un tiempo MUY limitado - consigue uno mientras puedas!
landing.view.cave17bat.button=Ver el raro
landing.view.cave17bat.header=RARO sombrero de murciélago
landing.view.cave17batcave.body=¿Tienes miedo a los murciélagos? No te preocupes, son sólo virtuales. ¡Consigue 5 exclusivas raíces malditas cuando recojas este lote!
landing.view.cave17batcave.button=Ver el lote
landing.view.cave17batcave.header=Lote cueva de murciélagos
landing.view.cave17cloth.body=Máscara de la peste, un peinado medieval para estrenar y los ojos de zombie y demonio... ¡Todo esto te está esperando en el catálogo!
landing.view.cave17cloth.button=Ver la ropa
landing.view.cave17cloth.header=¡NUEVA ropa cuevas malditas!
landing.view.cave17crown.body=Forjada con metales exóticos por reyes desaparecidos hace tiempo, esta corona es un raro que nunca más será vendido. ¡Por tiempo limitado!
landing.view.cave17crown.button=Ver el raro
landing.view.cave17crown.header=RARO corona medieval
landing.view.cave17dragon.body=Hecha de un metal desconocido, esta estatua estará disponible sólo por un tiempo limitado - ¡NUNCA más volverá a ser vendida!
landing.view.cave17dragon.button=Ver el raro
landing.view.cave17dragon.header=RARO estatua de dragón maldito
landing.view.cave17entrance.body=¿Serás capaz de entrar en las cuevas malditas? Lo serás, seamos honestos. ¡Este lote incluye un exclusivo hombre seta!
landing.view.cave17entrance.button=Ver el lote
landing.view.cave17entrance.header=Lote entrada de la cueva
landing.view.cave17games.body=¡Encuentra la salida de las Cuevas Malditas y ganarás la última placa de Habboween!
landing.view.cave17games.button=Abrir navegador
landing.view.cave17games.header=¡Escapa de las Cuevas Malditas!
landing.view.cave17jail.body=En lo más profundo de las cuevas malditas hay una  antigua y abandonada cárcel. ¡Incluye una exclusiva jaula maldita! Lote diseñado por el usuario Jenneben (NL)
landing.view.cave17jail.button=Ver el lote
landing.view.cave17jail.header=Lote antigua cárcel
landing.view.cave17knights.body=Estos difusores incendiarios de la desgracia y la consternación se convierten en uno de los seis elementos de la armadura de las cuevas malditas.
landing.view.cave17knights.button=Ver el raro
landing.view.cave17knights.header=¡RARO caballeros en llamas!
landing.view.cave17ltd.body=El dragón fuego infernal tiene un aliento tan caliente como el centro del Sol - así que NO lo provoques. ¡Raro edición limitada, no te lo pierdas!
landing.view.cave17ltd.button=Ver el LTD
landing.view.cave17ltd.header=¡LTD dragón fuego infernal!
landing.view.cave17new.body=Por fin están aquí - los completamente nuevos furnis cuevas malditas están disponibles en el catálogo - ¡Déjate atrapar!
landing.view.cave17new.button=Ver el furni
landing.view.cave17new.header=¡NUEVO furni cuevas malditas!
landing.view.cave17old.body=Asegúrate de conseguir un furni clásico de Habboween de nuestro extenso catálogo tradicional mientras puedas...
landing.view.cave17old.button=Ver el furni
landing.view.cave17old.header=¡VUELVEN los furnis clásicos de Habboween!
landing.view.cave17throne.body=Acorde con la línea de furnis de las cuevas malditas, nuestros diseñadores han construido un trono maldito (y flotante). Disponible sólo por un tiempo limitado.
landing.view.cave17throne.button=Ver el raro
landing.view.cave17throne.header=RARO trono maldito
landing.view.cave17treasure.body=¡Oculto en las cuevas malditas hay un tesoro, guardado en (crueles Y únicos) cofres animados! Disponible solo por un tiempo limitado.
landing.view.cave17treasure.button=Ver el lote
landing.view.cave17treasure.header=Lote tesoro escondido
landing.view.cc14advent.body=¡Están nevando Conchas Marinas! Desde el 1 al 25 de diciembre, entra en la sala pública Calendario de Adviento para descubrir dónde está Santa. Cada día podrás conseguir Conchas Marinas para cambiarlas en la Sección Conchas Marinas por nuevos y especiales Elfos de Navidad 2014!
landing.view.cc14advent.button=Ir a la sala
landing.view.cc14advent.header=El Habbo Calendario de Adviento 2014
landing.view.cc14babypets.body=Adorables, bonitos... ¡Te robarán tu pixelado corazón! Estas bolas de pelo de grandes ojos han saltado y bricando hasta llegar al Hotel. Desde gatitos siameses bebés o pequeños leopardos hasta cachorritos dálmatas o cerditos. ¡Hay una mascota bebé para cada uno!
landing.view.cc14babypets.button=Ver los Bebés Mascotas
landing.view.cc14babypets.header=¡Nuevos Bebés Mascotas!
landing.view.cc14bcbirthday.body=Como agradecimiento especial a vuestro apoyo durante el pasado año, tenemos un furni bloque DORADO EXCLUSIVO para todos los miembros del Club del Arquitecto. ¿No eres miemro todavía? ¡Pues únete y consigue el Bloque Dorado!
landing.view.cc14bcbirthday.button=¡Disponible hasta el 13 de enero!
landing.view.cc14bcbirthday.header=¡Feliz Aniversario, Club del Arquitecto!
landing.view.cc14bundle1.body=Toma tus manoplas y calienta tus manos - Este lote predecorado y repleto de hielo está listo para que lo coloques debajo del árbol de Navidad. Incluye una placa EXCLUSIVA. Disponible entre el 24 y el 28 de Noviembre.
landing.view.cc14bundle1.button=Échale un ojo
landing.view.cc14bundle1.header=Lote San Nicolás
landing.view.cc14bundle2.body=Prepara algunos dulces, bebe una taza de humeante chocolate y caliente los dedos de tus pies en la chimenea. ¡Este lote pre-decorado te ha estado esperando para que invernes dentro hasta la primavera! Incluye una placa EXCLUSIVA. Disponible del 28 de noviembre al 1 de diciembre.
landing.view.cc14bundle2.button=Descúbrelo aquí
landing.view.cc14bundle2.header=Lote Acogedora Cabaña de Invierno
landing.view.cc14bundle3.body=Desde tiki bars y palmeras a tumbonas y mesas en forma de tablas de surf - ¡Este lote tropical seguramente sea el más calido de todo Habbo! Incluye una placa EXCLUSIVA.
landing.view.cc14bundle3.button=Echa un vistazo
landing.view.cc14bundle3.header=Bienvenido al Resort Habbo Paraíso...
landing.view.cc14bundle4.body=Luces brillantes en la gran ciudad - Esta metrópolis nevada es suficiente para que cualquier sofisticado Habbo este deseoso de vivir una aventura navideña. Este helado lote pre-decorado incluye una placa EXCLUSIVA. Disponible del 5 al 11 de diciembre.
landing.view.cc14bundle4.button=Descúbrelo aquí
landing.view.cc14bundle4.header=Gran Ciudad Navideña
landing.view.cc14bundle5.body=Esta escapada invernal encantada es la joya de la corona de los lotes pre-decorados. Con todos los entretenimientos que la Habbo realeza como tú puede desear. Nunca querrás abandonar este castillo en ensueño. ¡Incluye una placa EXCLUSIVA! Disponible del 12 al 18 de diciembre.
landing.view.cc14bundle5.button=Écha un vistazo
landing.view.cc14bundle5.header=Lote Castillo Encantado Navideño
landing.view.cc14bundle6.body=Vigas de madera con luces de navidad, máquinas de caramelos y un montón de herramientas de trabajo. ¿Qué más puede pedir un Elfo? ¡Incluye un furni EXCLUSIVO sólo disponible en este lote! Este mágico cuarto está disponible por un tiempo limitado - ¡Hazte con uno mientras puedas!
landing.view.cc14bundle6.button=Descúbrelo aquí
landing.view.cc14bundle6.header=Taller de Santa
landing.view.cc14clothing.body=¡Toda la NUEVA variedad de ropa y accesorios de Habbo Costura sobresale sobre las demás! Hazte con ella, átate a ella y vístela con orgullo. ¡O haz tu camino hacia la cima de la moda! Desde texturas de borrego y gafas de visión nocturna a estilosos tops y pantalones jeans.
landing.view.cc14clothing.button=Descubre más
landing.view.cc14clothing.header=La Habbo Alta Costura llega al Hotel.
landing.view.cc14gnome.body=El Polo Norte puede ser un lugar duro para un Gnomo, así que este año ellos han migrado hacia las soleadas costas de las Habbo Islas. Aliméntales, entrénales y trátales con cariño... ¡Estos traviesos amiguitos llenos de alegría no estarán aquí por mucho tiempo!
landing.view.cc14gnome.button=Echa un vistazo
landing.view.cc14gnome.header=No hay mejor amigo que un Gnomo...
landing.view.cc14hcgifts.body=Como un regalo especial de Navidad, para los chicos y chicas del Habbo Club... ¡Un montón de nuevos juguetes! Con una gran variedad de premios, como el exclusivo furni Alhambra Luxe, subscripciones al Club del Arquitecto y mucho más... ¿A qué esperas para decidirte?
landing.view.cc14hcgifts.button=Mira las novedades
landing.view.cc14hcgifts.header=Un auténtico Habbo Club Navideño...
landing.view.cc14ltd.body=Queda atrapado en un gozo oceánico con este LTD Navideño. No sólo escucharás el mar. Estarás dentro de él.
landing.view.cc14ltd.button=¡Tic tac!
landing.view.cc14ltd.header=LTD Navidad Tropical
landing.view.cc14newfurni.body=Ahh el olor del océano, el sonido de los timbales en la distancia... ¡Esto sólo puede ser el Resort Habbo Paraíso! Desde rayos de sol y tiki bars, hasta guirnaldas de luces y barabacoas. Esta Navidad tropical seguro que enciende tu espíritu festivo
landing.view.cc14newfurni.button=Mira las novedades
landing.view.cc14newfurni.header=Directo a las Habbo Islas…
landing.view.cc14oldfurni.body=¡La auténtica Habbo Navidad ya casi ha llegado, así que únete a los festejos! Desde árboles de Navidad a brillantes luces - todos tus furnis nevados favoritos han vuelto por un tiempo limitado.
landing.view.cc14oldfurni.button=Ver furnis
landing.view.cc14oldfurni.header=¡Cubre los cuartos con Furnis!
landing.view.cc14rares.body=Todas las criaturas del fondo del mar se han unido a nuestras celebraciones este años; desde Santoctopus-Klaus y Santa-Tiburón a la Sirena Canta-Villancicos - Estas criaturas marinas vienen como raros de Navidad con un placa EXCLUSIVA y se irán nadando muy pronto, ¡Así que no los pierdas de vista! Disponibles durante 24 horas.
landing.view.cc14rares.button=Echar un vistazo
landing.view.cc14rares.header=Llegan los Raros Navideños Fondo del Mar
landing.view.checkitout.button=Echa un vistazo
landing.view.chinesebonusrare.body=¡Ooh mira! ¡Un BONUS RARO Nuevo! ¡Con la compra de 120 Créditos recibirás este fabuloso Bonus Raro!
landing.view.chinesebonusrare.button=Consíguelo ahora
landing.view.chinesebonusrare.header=Toma las riendas... Ya llegó el caballo
landing.view.chineseny14.body=¡El Año del Caballo ya está aquí! Para entrar en el nuevo año chino con estilo, hemos puesto a tu disposición los ya legendarios furnis Año Nuevo Chino, ¡además de algunos nuevos! 
landing.view.chineseny14.button=Feliz Año Nuevo Chino
landing.view.chineseny14.header=¡Feliz Año Nuevo Chino!
landing.view.choosebattleshade.button=Únete al Clan Verde
landing.view.chooseclan.body=¡Elige entre el despiadado Clan Verde de “Los guerreros de Odín” o el escalofriante Clan Rojo de “Los trenzas rojizas”! Una vez te hayas unido a uno de estos dos clanes, tendrás acceso a la Aldea del Clan y las actividades. ¡Y recuerda llevar siempre puesto con orgullo la placa de tu Clan! Atención: una vez elegido el clan al que quieras pertenecer, no podrás cambiar de decisión. ¡No habrá marcha atrás! 
landing.view.chooseclan.header=¡Únete a un Clan!
landing.view.choosefarm.body=¿En qué granja vas a trabajar esta Pascua? Consigue más información sobre granjas en la sección de nuestra web. RECUERDA: elige sabiamente, después no podrás cambiar de opción. Ponte la placa que recibas al escoger tu opción para poder entrar a tu granja. 
landing.view.choosefarm.button1=El rancho de Frank
landing.view.choosefarm.button2=Finca del Arce
landing.view.choosefarm.header=¡Elige tu granja!
landing.view.choosehero.body=¿Te ves más junto al poderoso Lord Pixel, o prefieres seguir los pasos del temido Silver Mustard? Recuerda que la elección es permanete. ¡Muestra siempre con orgullo tu placa cuando entres a los juegos oficiales! 
landing.view.choosehero.button1=Silver Mustard
landing.view.choosehero.button2=Lord Pixel
landing.view.choosehero.title=¡Elige tu placa de Superhéroe!
landing.view.choosescarf.body=Elige al partido que apoyarás en la jornada de hoy. Si ganas, recibirás una Placa Banderín de uno de los equipos nacionales del Mundial. 
landing.view.choosescarf.header=¿Con qué equipo vas hoy? 
landing.view.choosescarf10a.button=Apoya a Argentina
landing.view.choosescarf10b.button=Apoya a Irán
landing.view.choosescarf11a.button=Apoya a Bélgica
landing.view.choosescarf11b.button=Apoya a Rusia
landing.view.choosescarf12a.button=Apoya a Croacia
landing.view.choosescarf12b.button=Apoya a México
landing.view.choosescarf13a.button=Apoya a Italia
landing.view.choosescarf13b.button=Apoya a Uruguay
landing.view.choosescarf14a.button=Apoya a Ecuador
landing.view.choosescarf14b.button=Apoya a Francia
landing.view.choosescarf15a.button=Apoya a Portugal
landing.view.choosescarf15b.button=Apoya a Ghana
landing.view.choosescarf16a.button=Scarf for Team A
landing.view.choosescarf16b.button=Scarf for Team B
landing.view.choosescarf17a.button=Scarf for Team A
landing.view.choosescarf17b.button=Scarf for Team B
landing.view.choosescarf18a.button=Alemania
landing.view.choosescarf18b.button=Argelia
landing.view.choosescarf19a.button=Argentina
landing.view.choosescarf19b.button=Suiza
landing.view.choosescarf1a.button=Apoya a Brasil
landing.view.choosescarf1b.button=Apoya a Croacia
landing.view.choosescarf20a.button=Apoyo a Brasil
landing.view.choosescarf20b.button=Apoyo a Colombia
landing.view.choosescarf21a.button=Apoyo a Argentina
landing.view.choosescarf21b.button=Apoyo a Bélgica
landing.view.choosescarf22a.button=Apoyo a Brasil
landing.view.choosescarf22b.button=Apoyo a Alemania
landing.view.choosescarf23a.button=Apoyo a Holanda
landing.view.choosescarf23b.button=Apoyo a Argentina
landing.view.choosescarf24a.button=Apoyo a Brasil
landing.view.choosescarf24b.button=Apoyo a Holanda
landing.view.choosescarf25a.button=Apoyo a Argentina
landing.view.choosescarf25b.button=Apoyo a Alemania
landing.view.choosescarf2a.button=Apoya a Chile
landing.view.choosescarf2b.button=Apoya a Australia
landing.view.choosescarf3a.button=Apoya a Uruguay
landing.view.choosescarf3b.button=Apoya a Costa Rica
landing.view.choosescarf4a.button=Apoya a Argentina
landing.view.choosescarf4b.button=Apoya a Bosnia-Herzegovina
landing.view.choosescarf5a.button=Apoya a Alemania
landing.view.choosescarf5b.button=Apoya a Portugal
landing.view.choosescarf6a.button=Apoya a Brasil
landing.view.choosescarf6b.button=Apoya a México
landing.view.choosescarf7a.button=Apoya a España
landing.view.choosescarf7b.button=Apoya a Chile
landing.view.choosescarf8a.button=Apoya a Colombia
landing.view.choosescarf8b.button=Apoya a Costa de Marfil
landing.view.choosescarf9a.button=Apoya a Honduras
landing.view.choosescarf9b.button=Apoya a Ecuador
landing.view.choosesteelscar.button=Únete al Clan Rojo
landing.view.cinemabundle.body=Corre las cortinas, apaga las luces, y no te separes de  tus palomitas… El espectáculo está a punto de comenzar. ¡Disfruta de este lote repleto de todo lo que un cinéfilo como tu podría desear! ¡Incluye una placa EXCLUSIVA!
landing.view.cinemabundle.button=¡Consigue el tuyo!
landing.view.cinemabundle.header=NOVEDADES: Cine Déjà Vu 
landing.view.classicb1.body=Quédate con un pedazo ESENCIAL de la Habbo historia: ¡el eterno y clásico Recibidor! Disponible por tiempo limitado. 
landing.view.classicb1.button=Ver el lote
landing.view.classicb1.header=Habbo Vintage: el Antiguo Recibidor
landing.view.cloud.catalogpromo.bodytext=Consigue los nuevos Furnis Fondo de Sala hoy y añade color a tu Sala.
landing.view.cloud.catalogpromo.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.cloud.catalogpromo.caption=Furni nuevo
landing.view.cloudpromo.bodytext=Deja que las Nubes te arrastren: cuando compres Créditos recibirás Nubes (la única forma de conseguir Fondos de Sala nuevos). Las Nubes también se pueden usar para comprar prácticamente cualquier objeto de la Tienda: ¡consíguelas y dobla tu valor!
landing.view.cloudpromo.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.cloudpromo.caption=¡Consigue valor doble con las Nubes!
landing.view.cloudpromoend.bodytext=Gracias por participar en la promoción de Nubes. Ya no puedes conseguir Nubes al comprar Créditos, pero las Nubes que te queden se podrán seguir usando hasta el 16 de septiembre.
landing.view.cloudpromoend.caption=Las Nubes se han marchado
landing.view.cny.body=Ven a celebrar el Nuevo Año Chino con nosotros. ¡Bienvenid@s al Año del Conejo!
landing.view.cny.button=Ver el furni
landing.view.cny.header=Nuevo Año Chino
landing.view.cny15bundle.body=Creado con suficientes farolillos y estatuas de cabra como para hacer del 2015 el año con más suerte. ¡Incluye el FANTÁSTICO globo oveja + placa!
landing.view.cny15bundle.button=Échale un vistazo
landing.view.cny15bundle.header=Santuario Chino de la Cabra
landing.view.cny15furni.body=El Año del Caballo ha estado lleno de sorpresas y emociones, pero llegó la hora de dar paso al Nuevo Año Lunar Chino. ¡Estad muy atentos porque llega el año de La Cabra!
landing.view.cny15furni.button=¡Al Almacén!
landing.view.cny15furni.header=Año Nuevo Chino
landing.view.cny2013.body=El Año del Dragón ha sido muy divertido, pero es hora de que las llamas se extingan a medida que reptamos hacia el siguiente Año Lunar Chino: el de la Serpiente. ¡Celebra la ocasión con nuestros Furnis de Año Nuevo Chino!
landing.view.cny2013.button=Ir a la Tienda
landing.view.cny2013.header=Repta hacia el Año de la Serpiente
landing.view.cnyquest2.body=¿Podrás complacer al legendario Dios de las Serpientes? Explora el Templo, busca las Placas de Animales diarias y es posible que consigas la Placa Definitiva de la Serpiente y el premio misterioso que la acompaña. Ve al Navegador de Salas, entra en el Templo y lee el post it para empezar.
landing.view.comicchllengcom.body=This week we're challenging you to dive into the Comic Challenge of the week with a Back to School theme! Fill in the speech bubbles, share your ideas and compete for first place in this creative challenge
landing.view.comicchllengcom.button=Read More
landing.view.comicchllengcom.header=Habbo Stories: Back to School Challenge
landing.view.community.achieved.bodytext.loveMachine=Nos ayudaste a propagar el virus L0V3 durante San Valentín. ¡Gracias por el esfuerzo realizado y disfruta de tu nueva Habbo Vida enamorado!
landing.view.community.achieved.bodytext.lympix=Has demostrado el espíritu Habbolímpico y has pasado la antorcha las veces necesarias para superar el Reto: ¡canjea tu Recompensa!
landing.view.community.achieved.caption.loveMachine=¡Lo conseguiste!
landing.view.community.achieved.caption.lympix=¡Lo has conseguido!
landing.view.community.achieved.getbadge.loveMachine=¡Canjea tu recompensa!
landing.view.community.achieved.getbadge.lympix=¡Canjea tu Recompensa ahora!
landing.view.community.achieved.title.loveMachine=Desafío de la Comunidad Fecha límite: 23 de febrero
landing.view.community.achieved.title.lympix=Desafío de la Comunidad
landing.view.community.button=Hagámoslo
landing.view.community.caption.16eurocup10=Portugal VS. Francia
landing.view.community.caption.16eurocup1=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup2=Francia VS. Irlanda
landing.view.community.caption.16eurocup3=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup4=Polonia VS. Portugal
landing.view.community.caption.16eurocup5=Gales VS. Bélgica
landing.view.community.caption.16eurocup6=[Alemania VS. [Italia]
landing.view.community.caption.16eurocup7=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup8=Portugal VS. Gales
landing.view.community.caption.16eurocup9=Alemania VS. Francia
landing.view.community.caption.18worldcup10=México vs. República de Corea
landing.view.community.caption.18worldcup11=Colombia vs. Polonia
landing.view.community.caption.18worldcup12=Uruguay vs. Rusia
landing.view.community.caption.18worldcup13=Argentina vs. Nigeria
landing.view.community.caption.18worldcup14=Costa Rica vs. Suiza
landing.view.community.caption.18worldcup15=Panamá vs. Túnez
landing.view.community.caption.18worldcup16=Uruguay vs. Portugal 30.06
landing.view.community.caption.18worldcup17=España vs. Rusia 01.07
landing.view.community.caption.18worldcup18=Brasil vs. México 02.07
landing.view.community.caption.18worldcup19=Colombia vs. Inglaterra 03.07
landing.view.community.caption.18worldcup1=Rusia vs. Arabia Saudí
landing.view.community.caption.18worldcup20=Uruguay vs. Francia
landing.view.community.caption.18worldcup21=Suecia vs. Inglaterra
landing.view.community.caption.18worldcup22=Francia vs Bélgica
landing.view.community.caption.18worldcup23=Croacia vs Inglaterra
landing.view.community.caption.18worldcup24=Bélgica vs Inglaterra
landing.view.community.caption.18worldcup25=Francia vs Croacia
landing.view.community.caption.18worldcup2=España vs. Portugal
landing.view.community.caption.18worldcup3=Argentina vs. Islandia
landing.view.community.caption.18worldcup4=México vs. Alemania
landing.view.community.caption.18worldcup5=Panamá vs. Bélgica
landing.view.community.caption.18worldcup6=Colombia vs. Japón
landing.view.community.caption.18worldcup7=España vs. RI de Irán
landing.view.community.caption.18worldcup8=Perú vs. Francia
landing.view.community.caption.18worldcup9=Costa Rica vs. Brazil
landing.view.community.caption.21eurocup1=Suiza VS. España
landing.view.community.caption.21eurocup2=Ucrania VS. Inglaterra
landing.view.community.caption.21eurocup3=Italia VS. España
landing.view.community.caption.21eurocup4=Inglaterra VS. Dinamarca
landing.view.community.caption.21eurocup5=Italia VS. Inglaterra
landing.view.community.caption.22teamcrafting1=Renos vs Pingüinos
landing.view.community.caption.22worldcup10=Gales vs. Inglaterra
landing.view.community.caption.22worldcup11=Arabia Saudí vs. México
landing.view.community.caption.22worldcup12=Japón vs. España
landing.view.community.caption.22worldcup13=Camerún vs Brasil
landing.view.community.caption.22worldcup14=Holanda vs USA
landing.view.community.caption.22worldcup15=Francia vs Polonia
landing.view.community.caption.22worldcup16=Japón vs Croacia
landing.view.community.caption.22worldcup17=Marruecos vs España
landing.view.community.caption.22worldcup18=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup19=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup1=Catar vs. Ecuador
landing.view.community.caption.22worldcup20=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup21=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup22=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup23=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup2=Senegal vs. Países Bajos
landing.view.community.caption.22worldcup3=Francia vs. Australia
landing.view.community.caption.22worldcup4=Bélgica vs. Canadá
landing.view.community.caption.22worldcup5=Brasil vs. Serbia
landing.view.community.caption.22worldcup6=Inglaterra vs. USA
landing.view.community.caption.22worldcup7=Argentina vs. México
landing.view.community.caption.22worldcup8=España vs. Alemania
landing.view.community.caption.22worldcup9=Portugal vs. Uruguay
landing.view.community.caption.23catchallenge1=Gato Boo en Caja vs. Gato Luna en Regazo
landing.view.community.caption.23catchallenge2=Gato Carter con Cono  vs. Gato Jinx Gelatinoso
landing.view.community.caption.23catchallenge3=Gato León Esponjoso vs. Fifi Sphynx Estilosa
landing.view.community.caption.23catchallenge4=Gato Barry en Bowl vs. Gato Winnie Trepador
landing.view.community.caption.EASTERVOTE01=Look Jeans vs Look Cuero
landing.view.community.caption.EASTERVOTE02=Look Hípster vs Look 50's
landing.view.community.caption.EASTERVOTE03=Formal vs Informal
landing.view.community.caption.EASTERVOTE04=Cabello coloreado vs Cabello neutro
landing.view.community.caption.NY2013Resolution=¡Convierte el Furni Propósito en un Trofeo!
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE01=Guitarra VS Bateria
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE02=Música Rock VS Música Disco
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE03=Record VS CD
landing.view.community.caption.WORLDCUP01=Brasil vs Croacia
landing.view.community.caption.WORLDCUP02=Chile vs Australia
landing.view.community.caption.WORLDCUP03=Uruguay vs Costa Rica
landing.view.community.caption.WORLDCUP04=Argentina vs Bosnia-Herzegovina
landing.view.community.caption.WORLDCUP05=Alemania vs Portugal
landing.view.community.caption.WORLDCUP06=Brasil vs México
landing.view.community.caption.WORLDCUP07=España vs Chile
landing.view.community.caption.WORLDCUP08=Colombia vs Costa de Marfil
landing.view.community.caption.WORLDCUP09=Honduras vs Ecuador
landing.view.community.caption.WORLDCUP10=Argentina vs Irán
landing.view.community.caption.WORLDCUP11=Bélgica vs Rusia
landing.view.community.caption.WORLDCUP12=Croacia vs México
landing.view.community.caption.WORLDCUP13=Italia vs Uruguay
landing.view.community.caption.WORLDCUP14=Ecuador vs Francia
landing.view.community.caption.WORLDCUP15=Portugal vs Ghana
landing.view.community.caption.WORLDCUP16=Colombia vs Uruguay
landing.view.community.caption.WORLDCUP17=Holanda vs México
landing.view.community.caption.WORLDCUP18=Alemania vs Argelia
landing.view.community.caption.WORLDCUP19=Argentina vs Suiza
landing.view.community.caption.WORLDCUP20=Brasil vs Colombia
landing.view.community.caption.WORLDCUP21=Argentina vs Bélgica
landing.view.community.caption.WORLDCUP22=Brasil vs Alemania
landing.view.community.caption.WORLDCUP23=Holanda vs Argentina
landing.view.community.caption.WORLDCUP24=Brasil vs Holanda
landing.view.community.caption.WORLDCUP25=Argentina vs Alemania
landing.view.community.caption.apr16challenge1=Barcelona vs R.Madrid - El Clásico
landing.view.community.caption.apr16challenge2=Previsión del tiempo
landing.view.community.caption.apr16challenge3=¿Quién conseguirá más seguidores?
landing.view.community.caption.avidPizzaEater=Ávido Comedor de Pizza
landing.view.community.caption.basementchallenge=Sintetizador o Batería de Rock
landing.view.community.caption.catchallenge1=Gato Boo en Caja vs. Gato Luna en Regazo
landing.view.community.caption.catchallenge2=Gato Carter con Cono  vs. Gato Jinx Gelatinoso
landing.view.community.caption.catchallenge3=Gato León Esponjoso vs. Fifi Sphynx Estilosa
landing.view.community.caption.catchallenge4=Gato Barry en Bowl vs. Gato Winnie Trepador
landing.view.community.caption.drivingLicense=Habbo Licencia de Conducción
landing.view.community.caption.earthday22=La Hora del Planeta 2022
landing.view.community.caption.earthhour22=La Hora del Planeta 2022
landing.view.community.caption.easter2018=¡Salva a las mascotas de Pascua!
landing.view.community.caption.eurovision16=¡Predicción Eurovisión 2016!
landing.view.community.caption.eurovision17=Eurovisión 2017
landing.view.community.caption.eurovision19=Eurovision 2019
landing.view.community.caption.eurovision22=¡Vuelve Eurovision!
landing.view.community.caption.fastfood=Fans de Fast Food
landing.view.community.caption.festivalchallenge=¡Batalla Festival Habbo: Rock en Habbo vs.Habboroo !
landing.view.community.caption.flashdance_val2016=¡Flash Dance!
landing.view.community.caption.flipflopSocks=Chanclas y Calcetines tendencia
landing.view.community.caption.friendshipChallenge=Habbo #FRIENDATHON
landing.view.community.caption.furniMatic=Prueba el metal
landing.view.community.caption.giftgiver_val2016=A gift for all your friends!
landing.view.community.caption.habbocalypse=¡Crea tu casco Habbocalipsis!
landing.view.community.caption.habboversary=¡Feliz 15º Aniversario, Habbo!
landing.view.community.caption.instagram16=¡Predice el número de seguidores!
landing.view.community.caption.invaders=Los Invasores Espaciales
landing.view.community.caption.lightsOn=La Hora del Planeta - Baja la luz en Habbo
landing.view.community.caption.loveMachine=Habbo es una Máquina L0V3
landing.view.community.caption.lympix=Concéntrate, avanza hacia tu meta
landing.view.community.caption.ninjas=¿Maestro Dragón?
landing.view.community.caption.paris=Reto de la Comunidad
landing.view.community.caption.resolutionchallenge=¡Resuelve los retos del año nuevo lunar!
landing.view.community.caption.tourdefrance17=Tour de Francia 2017
landing.view.community.caption.valentineschallenge23=Regalos de San Valentín
landing.view.community.caption.vikings=Vikingos
landing.view.community.caption.wildwestChallenge=Placa Reto de la Comunidad "Salvaje Oeste"
landing.view.community.caption.winterlookschallenge=Cazadora de cuero vs. Gabardina
landing.view.community.caption.womansDay=Día Internacional de la Mujer
landing.view.community.caption.xmas2015=¿Santa o la Señora Claus?
landing.view.community.caption=¡Recicla tus Plastos!
landing.view.community.content=¡San Valentín está que arde dentro del Spa Serenidad! Pero ¿hasta qué punto? Haz que el amor suba hasta niveles máximos cerrando tantas máquinas L0V3 como puedas. ¡Si la Comunidad consigue romper el límite podréis conseguir el Exclusivo Efecto L0V3 2014!
landing.view.community.getvip=Oferta HC extrema abierta. ¡Píllala!
landing.view.community.go.button=¡Acepta el desafío!!
landing.view.community.goal.completed.description=El desafío de la Comunidad ha terminado. Gracias a vuestro esfuerzo hemos logrado el objetivo. Haz clic en el botón Vota para elegir qué organización benéfica quieres que reciba nuestra donación.
landing.view.community.goal.completed.title=¡Esto es increíble!
landing.view.community.headline.16eurocup10=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup1=Eurocopa 2016
landing.view.community.headline.16eurocup2=Eurocopa 2016
landing.view.community.headline.16eurocup3=Eurocopa 2016
landing.view.community.headline.16eurocup4=Eurocupa 2016
landing.view.community.headline.16eurocup5=Eurocopa 2016
landing.view.community.headline.16eurocup6=Eurocopa 2016
landing.view.community.headline.16eurocup7=Eurocup 2016
landing.view.community.headline.16eurocup8=Eurocupa 2016
landing.view.community.headline.16eurocup9=Eurocupa 2016
landing.view.community.headline.18worldcup10=Partido del día - 23 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup11=Partido del día - 24 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup12=Partido del día - 25 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup13=Partido del día - 26 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup14=Partido del día - 27 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup15=Partido del día - 28 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup16=Partido del día - 30 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup17=Partido del día - 01 de Julio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup18=Partido del día - 02 de Julio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup19=Partido del día - 03 de Julio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup1=Partido del día - 14 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup20=Partido del día - 06 de Julio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup21=Partido del día - 07 de Julio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup22=Partido del día - 10 de julio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup23=Partido del día - 11 de julio  2018
landing.view.community.headline.18worldcup24=Partido del día - 14 de julio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup25=Partido del día - 15 de julio de2018
landing.view.community.headline.18worldcup2=Partido del día - 15 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup3=Partido del día - 16 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup4=Partido del día - 17 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup5=Partido del día - 18 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup6=Partido del día - 19 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup7=Partido del día - 20 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup8=Partido del día - 21 de Junio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup9=Partido del día - 22 de Junio 2018
landing.view.community.headline.21eurocup1=Eurocopa 2020
landing.view.community.headline.21eurocup2=Eurocopa 2020
landing.view.community.headline.21eurocup3=Eurocopa 2020
landing.view.community.headline.21eurocup4=Eurocopa 2020
landing.view.community.headline.21eurocup5=Eurocopa 2020
landing.view.community.headline.22teamcrafting1=Habbo Navidades  2022
landing.view.community.headline.22worldcup10=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup11=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup12=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup13=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup14=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup15=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup16=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup17=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup18=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup19=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup1=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup20=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup21=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup22=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup23=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup2=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup3=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup4=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup5=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup6=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup7=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup8=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup9=Copa del Mundo 2022
landing.view.community.headline.23catchallenge1=¡Batalla Felina!
landing.view.community.headline.23catchallenge2=¡Batalla Felina!
landing.view.community.headline.23catchallenge3=¡Batalla Felina!
landing.view.community.headline.23catchallenge4=¡La Batalla Felina!
landing.view.community.headline.EASTERVOTE01=¿Eres un marcatendencias?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE02=¿Eres un marcatendencias?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE03=¿Eres un marcatendencias?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE04=¿Eres un marcatendencias?
landing.view.community.headline.NY2013Resolution=PROPÓSITOS DE AÑO NUEVO
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE01=SÓLO HOY
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE02=SÓLO HOY
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE03=SÓLO HOY
landing.view.community.headline.WORLDCUP01=El Partido de la Jornada - 12 de junio 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP02=El Partido de la Jornada - 13 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP03=El Partido de la Jornada - 14 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP04=The Match of the Day - 15th of June 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP05=El Partido de la Jornada - 16 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP06=El Partido de la Jornada  - 17 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP07=El Partido de la Jornada  - 18 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP08=El Partido de la Jornada  - 19 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP09=El Partido de la Jornada  - 20 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP10=El Partido de la Jornada  - 21 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP11=El Partido de la Jornada  - 22 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP12=El Partido de la Jornada  - 23 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP13=El Partido de la Jornada  - 24 de junio de  2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP14=El Partido de la Jornada  - 25 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP15=El Partido de la Jornada  - 26 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP16=El Partido de la Jornada  - 28 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP17=El Partido de la Jornada - 29 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP18=El Partido de la Jornada - 30 de junio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP19=El Partido de la Jornada - 1 de julio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP20=El Partido de la Jornada -4 de julio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP21=El Partido de la Jornada - 5 de julio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP22=El Partido de la Jornada - 8 de julio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP23=El Partido de la Jornada - 9 de julio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP24=El Partido de la Jornada - 12 de julio de 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP25=El Partido de la Jornada - 13 de julio de 2014
landing.view.community.headline.apr16challenge1=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.apr16challenge2=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.apr16challenge3=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.avidPizzaEater=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.basementchallenge=Instrumento más popular
landing.view.community.headline.drivingLicense=Elige tu auto
landing.view.community.headline.earthday22=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.earthhour22=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.easter2018=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.eurovision16=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.eurovision17=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.eurovision19=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.eurovision22=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.fastfood=¿ERES RÁPID@?
landing.view.community.headline.festivalchallenge=¿Qué festival va a ser más popular en Habbo?
landing.view.community.headline.flashdance_val2016=Reto de la Comunidad Habbo Samba
landing.view.community.headline.flipflopSocks=Desafío comunitario
landing.view.community.headline.friendshipChallenge=¡Corre la voz!
landing.view.community.headline.furniMatic=DESAFÍO DE LA COMUNIDAD
landing.view.community.headline.giftgiver_val2016=Valentine's Community Challenge
landing.view.community.headline.habbocalypse=¡Craftea máscaras!
landing.view.community.headline.habboversary=Celebra los 15 años de Habbo vida pixelada
landing.view.community.headline.instagram16=¡Reto Instagram!
landing.view.community.headline.invaders=Reto de la Comunidad - 16-21 Abril
landing.view.community.headline.lightsOn=¡Forma parte de este ecológico Community Challenge!
landing.view.community.headline.loveMachine=Desafío de la Comunidad Fecha límite: 23 de febrero
landing.view.community.headline.lympix=Desafío de la Comunidad
landing.view.community.headline.ninjas=LOS DRAGONES OSCUROS ESPERAN
landing.view.community.headline.paris=Dulce vs Sano
landing.view.community.headline.resolutionchallenge=EL RETO DEL AÑO NUEVO LUNAR
landing.view.community.headline.tourdefrance17=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.valentineschallenge23=Reto de la Comunidad - San Valentín
landing.view.community.headline.vikings=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.wildwestChallenge=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline.winterlookschallenge=Mejor Look de Invierno
landing.view.community.headline.womansDay=Desafío de la Comunidad - SÓLO HOY
landing.view.community.headline.xmas2015=Reto de la Comunidad
landing.view.community.headline=ECOTRON SE ENCARGA DEL PLÁSTICO
landing.view.community.info.16eurocup10=¿Quién crees que ganará el partido del 10 de julio, cuando juegue Portugal contra Francia?
landing.view.community.info.16eurocup1=¿Quién crees que ganará el partido partido del 25 de junio, cuando [Country X] juega contra [country Y]?
landing.view.community.info.16eurocup2=¿Quién crees que ganará el partido del 26 de junio, cuando Francia juegue contra Irlanda?
landing.view.community.info.16eurocup3=¿Quién crees que ganará el partido del 27 de junio, cuando [Country X] juegue contra [country Y]?
landing.view.community.info.16eurocup4=¿Quién crees que ganará el partido del 30 de junio, cuando Polonia juegue contra Portugal?
landing.view.community.info.16eurocup5=¿Quién crees que ganará el partido del 1 de julio que jugará Gales contra Bélgica?
landing.view.community.info.16eurocup6=¿Quién crees que ganará el partido del 2 de julio que enfrenta a las selecciones de [Alemania] e [Italia]?
landing.view.community.info.16eurocup7=Who do you think will win the match on 3th on July, when [Country X] is playing against [country Y]
landing.view.community.info.16eurocup8=¿Quién crees que ganará el partido del 6 de julio, cuando Portugal juege contra Gales?
landing.view.community.info.16eurocup9=¿Quién crees que ganará el partido del 7 de julio, cuando juegue Alemania contra Francia?
landing.view.community.info.18worldcup10=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Austria. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup11=¿A qué selección apoyas en este partido? Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Suecia. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup12=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que creas que va a ganar. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es México. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup13=¿A qué selección apoyas en este partido? Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Francia. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup14=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Bélgica. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup15=¿A qué selección apoyas en este partido? Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Uruguay. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup16=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Inglaterra. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup17=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Colombia. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup18=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Arabia Saudí. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup19=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Perú. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup1=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Rusia. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup20=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Senegal. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup21=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Túnez. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup22=¿A qué equipo apoyas en este partido? Haz clic sobre tu equipo favorito y si gana recibirás una de las Habbo placas Camiseta Mundial de Fútbol. La placa que puedes coleccionar hoy es la de Brasil.
landing.view.community.info.18worldcup23=¿A qué equipo apoyas en este partido? Haz clic sobre tu equipo favorito y si gana recibirás una de las Habbo placas Camiseta Mundial de Fútbol. La placa que puedes coleccionar hoy es la de Alemania.
landing.view.community.info.18worldcup24=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es España. 
landing.view.community.info.18worldcup25=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol).  La placa de hoy se corresponde con la Camiseta Mundial de Fútbol.
landing.view.community.info.18worldcup2=¿A qué selección apoyas en este partido? Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Suiza. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup3=¿A qué selección apoyas en este partido? Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Panamá. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup4=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Australia. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup5=¿A qué selección apoyas en este partido? Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Argentina. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup6=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Corea del Sur. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup7=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Marruecos. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup8=¿A qué selección apoyas en este partido? Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Portugal. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.18worldcup9=¿A qué selección apoyas en este partido?Elige el país que quieras que gane haciendo click en el botón correspondiente. Si tu selección resulta vencedora obtendrás una de las placas (camiseta selección de fútbol). La placa coleccionable del día de hoy es Costa Rica. En caso de empate, ambas opciones recibirán la placa.
landing.view.community.info.21eurocup1=¿Quién crees que ganará el partido que el 2 de julio enfrenta a Suiza y España?
landing.view.community.info.21eurocup2=¿Quién crees que ganará el partido que el 3 de julio enfrenta a Ucrania y Inglaterra?
landing.view.community.info.21eurocup3=¿Quién crees que ganará el partido que el 6 de julio enfrenta a Italia y España?
landing.view.community.info.21eurocup4=¿Quién crees que ganará el partido que el 7 de julio enfrenta a Inglaterra y Dinamarca?
landing.view.community.info.21eurocup5=¿Quién crees que ganará el partido que el 11 de julio enfrenta a Italia y Inglaterra?
landing.view.community.info.22teamcrafting1=Lleva tus suministros al Pingüino Habilidoso para craftear ítems de pingüino o la Reno Habilidoso para craftear ítems de reno. Cuántos más hagas, más crecerá el contador. ¡El equipo que consiga craftear la mayor cantidad de ítems ganará un trofeo de oro!
landing.view.community.info.22worldcup10=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 29 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Gales e Inglaterra.
landing.view.community.info.22worldcup11=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 30 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Arabia Saudí y México.
landing.view.community.info.22worldcup12=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 1 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de Japón y España.
landing.view.community.info.22worldcup13=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 2 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de Camerún y Brasil.
landing.view.community.info.22worldcup14=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 3 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de Holanda y USA.
landing.view.community.info.22worldcup15=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 4 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de Francia y Polonia.
landing.view.community.info.22worldcup16=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 5 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de Japón y Croacia.
landing.view.community.info.22worldcup17=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 6 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de Marruecos y España.
landing.view.community.info.22worldcup18=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 9 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de TBD y TBD.
landing.view.community.info.22worldcup19=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 10 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de TBD y TBD.
landing.view.community.info.22worldcup1=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 20 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Catar y Ecuador.
landing.view.community.info.22worldcup20=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 13 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de TBD y TBD.
landing.view.community.info.22worldcup21=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 14 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de TBD y TBD.
landing.view.community.info.22worldcup22=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 17 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de TBD y TBD
landing.view.community.info.22worldcup23=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 18 de diciembre y que enfrentará a las selecciones de TBD y TBD
landing.view.community.info.22worldcup2=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 21 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Senegal y Países Bajos.
landing.view.community.info.22worldcup3=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 22 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Francia y Australia.
landing.view.community.info.22worldcup4=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 23 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Bélgica y Canadá.
landing.view.community.info.22worldcup5=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 24 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Brasil y Serbia.
landing.view.community.info.22worldcup6=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 25 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Argentina y USA.
landing.view.community.info.22worldcup7=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 26 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Argentina y México.
landing.view.community.info.22worldcup8=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 27 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de España y Alemania.
landing.view.community.info.22worldcup9=¿A qué país apoyas? Elige qué equipo crees que ganará en el partido que tendrá lugar el 28 de noviembre y que enfrentará a las selecciones de Portugal y Uruguay.
landing.view.community.info.23catchallenge1=¡Vota por tu gato favorito! Elige entre el tímido Gato Boo en Caja o el mimoso Gato Luna en Regazo! ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganará ambos coleccionables!
landing.view.community.info.23catchallenge2=¡Vota por tu gato favorito! Elige entre el juguetón Gato Carter con Cono o el amate de la gelatina, el Gato Jinx Gelatinoso. ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganará ambos coleccionables!
landing.view.community.info.23catchallenge3=¡Vota por tu gato favorito! Elige entre el guapo Gato León Esponjoso o Fifi Sphynx Estilosa. ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganarás ambos coleccionables!
landing.view.community.info.23catchallenge4=¡Vota por el gato favorito! Elige entre el insaciable Gato Barry en Bowl o el travieso Gato Winnie. ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganará ambos coleccionables!
landing.view.community.info.EASTERVOTE01=¿Cuál de estas será la tendencia del año? Habbos: VOSOTROS decidís. ¡Aquellos que respalden el look más votado recibirán una placa especial y un Perezoso de marzo!
landing.view.community.info.EASTERVOTE02=¿Cuál de estas será la tendencia del año? Habbos: VOSOTROS decidís. ¡Aquellos que respalden el look más votado recibirán una placa especial y un Perezoso de marzo!
landing.view.community.info.EASTERVOTE03=¿Cuál de estas será la tendencia del año? Habbos: VOSOTROS decidís. ¡Aquellos que respalden el look más votado recibirán una placa especial y un Perezoso de marzo!
landing.view.community.info.EASTERVOTE04=¿Cuál de estas será la tendencia del año? Habbos: VOSOTROS decidís. ¡Aquellos que respalden el look más votado recibirán una placa especial y un Perezoso de marzo!
landing.view.community.info.NY2013Resolution=Echa un vistazo a tu inventario: nuevo Furni Propósito GRATIS. Selecciona una Recompensa y complétala antes de que se acabe el tiempo para convertir el Furni en un Trofeo genial. Si quieres hacer más de un Propósito, ¡consigue otro Furni de la Tienda!
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE01=Escoge tu bando: ¡la batalla entre Guitarra y Batería acaba de comenzar! ¡Se entregará una placa al bando ganador!
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE02=Escoge tu bando: ¡la batalla entre Música Rock y Música Disco acaba de comenzar! ¡Se entregará una placa al bando ganador!
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE03=Escoge tu bando: ¡la batalla entre Record y CD acaba de comenzar! ¡Se entregará una placa al bando ganador!
landing.view.community.info.WORLDCUP01=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Argelia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP02=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: EEUU. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP03=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Bélgica. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP04=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Australia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP05=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Rusia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP06=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Colombia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP07=What team are you supporting in this match? Choose which Team you want to support ¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Costa Rica. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP08=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Croacia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP09=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Ecuador. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP10=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Inglaterra. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP11=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Francia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP12=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Suiza. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP13=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Ghana. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP14=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Japón. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP15=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Grecia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP16=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Italia. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP17=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Uruguay. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP18=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: México. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP19=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Holanda. En caso de empate, todos recibiréis la Placa. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP20=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Portugal.La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP21=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Chile. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP22=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: España. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP23=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Alemania.  La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP24=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Argentina. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.WORLDCUP25=¿Con qué equipo vas en este partido? Elige a qué equipo quieres apoyar haciendo click sobre el botón de la derecha. ¡Recibirás una placa que deberás  llevar con orgullo! Si el equipo que has seleccionado gana el partido conseguirás una Placa Banderín con los colores de uno de los países participantes en el Mundial. La Placa que se entrega hoy es: Brasil. La votación estará disponible hasta las 18:00 (horario peninsular español)
landing.view.community.info.apr16challenge1=Los Piratas y los Vikingos son auténticos apasionados del fútbol y como podrás imaginar no se quieren perder el que seguro será el partidazo del año: Barcelona vs R.Madrid. Los Piratas dicen que en total se anotarán 3 o menos goles. Los Vikingos aseguran que serán más de tres. ¿Y tú? ¡Elige el resultado y gana una placa!
landing.view.community.info.apr16challenge2=Kuwait es una de las ciudades más calurosas del mundo. El 22/04/2015 la temperatura media fue de 32°C. Los Piratas han pronosticado que este año en la misma fecha la temperatura media será más baja, mientras que los Vikingos creen que aumentará con respecto al año pasado. ¡Elige la opción correcta y recibirás una placa!
landing.view.community.info.apr16challenge3=A los Piratas y a los Vikingos les gusta disfrutar de buena música. Los Piratas prefieren Justin Bieber y los Vinkingos Selena Gómez. ¿Cuál de estos dos artistas conseguirá más fans en Twitter la próxima semana? ¡Si eliges el bando correcto, recibirás una placa!
landing.view.community.info.avidPizzaEater=¿Te gusta la Pizza? ¡Pues claro que sí! ¡A todo el mundo le gusta! Así que comencemos: ¡Encuentra una Habbo Pizza y empieza a comer tanto como puedas!
landing.view.community.info.basementchallenge=¿Cuál crees que es el instrumento más popular de la Banda de Rock?  Los resultados se conocerán después del 21 de marzo. Por participar recibirás una placa y un furni  panda rojo. ¡Los 100 primeros Habbos que voten correctamente recibirán los 3 nuevos instrumentos de la Banda de Rock!
landing.view.community.info.catchallenge1=¡Vota por tu gato favorito! Elige entre el tímido Gato Boo en Caja o el mimoso Gato Luna en Regazo! ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganará ambos coleccionables!
landing.view.community.info.catchallenge2=¡Vota por tu gato favorito! Elige entre el juguetón Gato Carter con Cono o el amate de la gelatina, el Gato Jinx Gelatinoso. ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganará ambos coleccionables!
landing.view.community.info.catchallenge3=¡Vota por tu gato favorito! Elige entre el guapo Gato León Esponjoso o Fifi Sphynx Estilosa. ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganarás ambos coleccionables!
landing.view.community.info.catchallenge4=¡Vota por el gato favorito! Elige entre el insaciable Gato Barry en Bowl o el travieso Gato Winnie. ¡El Habbo número 100 que vote por el gato más popular ganará ambos coleccionables!
landing.view.community.info.drivingLicense=Una vez que hayas completado los 6 Habbo Juegos de Tráfico, obtendrás tu Habbo Licencia de Conducción. ¿Qué auto conducirías? Cada Habbo que consiga las 6 PLACAS de los juegos y vote en el reto de la comunidad será recompensado con un efecto temporal de auto y un maravilloso Perezoso de Enero.
landing.view.community.info.earthday22=Desde el 25 hasta el 28, toma una vela blanca del catálogo y usála como símbolo de tu apoyo al movimento La Hora del Planeta. ¡Ayúdanos a alcanzar este objetivo comunitario y recibirás una placa exclusiva! (Compra el furni con Duckets)
landing.view.community.info.earthhour22=Desde el 25 hasta el 28, toma una vela blanca del catálogo y usála como símbolo de tu apoyo al movimento La Hora del Planeta. ¡Ayúdanos a alcanzar este objetivo comunitario y recibirás una placa exclusiva! (Compra el furni con Duckets)
landing.view.community.info.easter2018=¡Oh, no! ¡Todas las mascotas de Pascua se han convertido en bloques! Necesitamos tu ayuda para devolverlas a su estado natural. Cada vez que juegues a uno de los juegos de Pascua, el Habbo jardín irá poco a poco haciéndose más eco-friendly, así hasta que las mascotas vuelvan a ser las que eran. Cuantos más animales liberes, más alto subirá el termómetro. Si conseguís completar el reto, todos los que hayáis contribuido a ello recibiréis una placa. 
landing.view.community.info.eurovision16=El año pasado Suecia ganó Eurovisión con 365 puntos. Con el nuevo sistema de votos habría tenido el doble de puntos ¿Crees que este año el ganador obtendrá más de 632 puntos? ¡Elige la opción correcta y recibirás un Perezoso Jade y una placa!
landing.view.community.info.eurovision17=¿Sientes el espíritu eurovisivo, Habbo? Nuestro Hotel contará con un representante por España en la competición. ¿Crees que quedará entre los 10 primeros? Vota ahora. Si aciertas, conseguirás una placa. 
landing.view.community.info.eurovision19=Netta Barzilai ganó el año pasado el festival de Eurovision con 529 puntos por su canción "Toy". ¿Crees que el/la ganador/a de este año obtendrá más o menos puntos que ella?
landing.view.community.info.eurovision22=¡Quedan pocos días para la final de Eurovision! Dinos si crees que este año el ganador superará la puntuación que obtuvo el equipo italiano con 524 puntos por la canción "Zitti e buoni". ¡Si aciertas recibirás una placa!
landing.view.community.info.fastfood=¿Guerra de comida? ¡Prepárate para una acción frenética! ¡Salva tus comidas y destruye a tus oponentes!
landing.view.community.info.festivalchallenge=Para garantizar que tu festival sea el más popular, necesitarás jugar a tantos juegos como te sea posible y conseguir todas las placas que estén disponibles. Cuantas más placas de tu festival tengan los Habbos, más puntos se irán sumando a tu bando. ¡El festival que gane más placas, pasará a la Habbo historia como el Festival Habbo 2019 y todos aquellos que colaboren para que eso sea posible ganarán además una placa especial y un Panda Turquesa!
landing.view.community.info.flashdance_val2016=¡Llegó el momento de hacer una gran demostración de felicidad! Entra a una sala pública y comienza a bailar a ritmo de Habbo Samba. Este reto tiene tres niveles. Tienes que desbloquear cada uno para conseguir una placa diferente. 
landing.view.community.info.flipflopSocks=¡Únete a la última tendencia en moda llegada desde París! ¡Consigue unas Chanclas con Calcetines y asegúrate de formar parte de los Habbos más guays en el hotel!
landing.view.community.info.friendshipChallenge=¡Durante esta semana vamos a organizar un súper #FRIENDATHON! ¡Invita a tus amigos a Habbo y que se unan a la fiesta! ¡Todo el mundo ONLINE!
landing.view.community.info.furniMatic=Ayúdanos a probar la Furni-Matic cambiando tus Furnis por nuevos objetos de Ciencia Ficción. L@s Habbos que usen el reciclador, ¡recibirán una Placa exclusiva!
landing.view.community.info.giftgiver_val2016=Get a list of your best friends and start giving them gifts for Valentine's. It feels great, right? If you help achieve the Community Challenge goal you also get a badge!
landing.view.community.info.habbocalypse=¡Prepárate porque Habbocalipsis ya está aquí! Junta cristales azules y morados y ponte a crear máscaras y cascos para Habbocalipsis. Cuántos más hagas, más crecerá el contador. ¡Gana este Reto de la Comunidad con tus Habbo amigos y consigue la placa "Creador de Máscaras"!
landing.view.community.info.habboversary=¡Hola Habbo, únete a la celebración de nuestro aniversario con este Reto de la Comunidad! El 15 y el 16 de agosto tendrás que juntarte con tus amigos y gritar bien fuerte: ¡Feliz Aniversario Habbo! ¡Si conseguimos el objetivo marcado, todos los que hayáis participado en este reto recibiréis una placa fabulosa!
landing.view.community.info.instagram16=Nuestra cuenta de Instagram está creciendo como la espuma (Instagram.com/habboofficial) Si aún no la has visitado, ¿a qué estás esperando? ¡Hay premios que desean tener dueño! Si se te da bien eso de adivinar el futuro, dinos: ¿cuántos seguidores crees que tendremos el 31 de octubre? 
landing.view.community.info.invaders=Entra a la Sala Pública "Invasores Espaciales" y consigue una de las 10 Placas disponibles. ¡De esta forma contribuirás a desbloquear la Placa que domina a todas!
landing.view.community.info.lightsOn=¡Apaga las luces en Habbo para la Hora del Planeta 2015! Empezando el 26 de marzo y hasta el 29, utiliza Interruptores en tus habitaciones para atenuar la luz en el Hotel y celebrar la Hora del Planeta con tus amigos. ¡Únete a este reto y ayuda a la comunidad a alcanzar el objetivo para recibir una exclusiva Placa Hora del Planeta!
landing.view.community.info.loveMachine=¡San Valentín está que arde dentro del Spa Serenidad! Pero ¿hasta qué punto? Haz que el amor suba hasta niveles máximos cerrando tantas máquinas L0V3 como puedas. ¡Si la Comunidad consigue romper el límite podréis conseguir el Exclusivo Efecto L0V3 2014!
landing.view.community.info.lympix=¡Ayúdanos a contagiar el espíritu de las Habbo-lympix en el Hotel! Si pasas la Antorcha a otr@s Habbos suficientes veces, ¡recibirás una exclusiva Placa Antorchista! Para participar, coge una Antorcha de cualquier Furni de Antorcha Habbo-lympix y pásasela a otra persona.
landing.view.community.info.ninjas=Todo el mundo sabe que no se puede ver a un ninja, pero ¿puedes estar ahí para verlos desaparecer? Consigue el Efecto Ninja cada vez que compres Furni Japonés en la Tienda.
landing.view.community.info.paris=Oh la la! Francia tiene TONELADAS de fantástica comida. ¿Eres goloso o un campeón de la comida sana? ¿Quieres unirte a este reto de la comunidad? Todo dependerá de tu preferencia por el dulce o por la comida sana. Podrás ir al mercado y tomar cuantos ítems dulces o vegetales puedas. ¡El equipo ganador recibirá una increíble placa y un hippo de septiembre!
landing.view.community.info.resolutionchallenge=Busca en tu inventario tu nueva estatua del reto lunar GRATIS. Elige un propósito y cúmplelo dentro del tiempo límite. Así podrás activar la escultura y mostrar el reto que has conseguido superar. ¡Consigue más estatuas de jade del reto lunar en la tienda!
landing.view.community.info.tourdefrance17=El año pasado Nairo Quintana terminó el Tour de Francia con un tiempo de 89h, 9 min y 9 seg. ¿Crees que este año finalizará la carrera en menos tiempo?
landing.view.community.info.valentineschallenge23=Demuestra a tus amigos cuánto significan para ti con un regalo de San Valentín. ¡Si ayudas a superar el Reto de la Comunidad, obtendrás una placa exclusiva y un Bebé Pingüino Obsidiana!
landing.view.community.info.vikings=¡Ponte la placa de tu Clan y empieza a quemar casas! Cada vez que hagas doble-click sobre una Casa Vikinga, ¡darás un punto a tu Equipo! ¡Encontrarás más casas en el Navegador!
landing.view.community.info.wildwestChallenge=¡Llegó la hora de jugar! A medida que vayas ganando en cada juego, estarás más cerca de conseguir el reto. Cada uno tiene 5 placas disponibles. ¡Pásate el juego tantas veces como quieras, y el contador irá creciendo! ¡Si superas el reto, recibirás una Placa exclusiva!
landing.view.community.info.winterlookschallenge=¿Cuál de estas dos prendas crees que será el exitazo de este invierno en Habbo: la cazadora de cuero con capucha al puro estilo casual urbano o un corte más clásico pero elegante con la gabardina acampanada? Los 100 primeros Habbos que voten correctamente recibirán las dos chaquetas y unos Auriculares Habpods
landing.view.community.info.womansDay=Da una rosa a cada chica que conozcas en Habbo...¡porque todas se merecen una! ¡Aquell@s que nos ayudéis a superar este desafío recibiréis una placa!
landing.view.community.info.xmas2015=¡Estas navidades en Habbo puedes elegir quién quieres que te traiga los regalos! Abre el navegador y juega a los juegos de Santa  si quieres sumar puntos en su equipo. ¡O por el contrario participa en los de la Señora Claus y dale los puntos a ella! El que consiga más puntos de los dos traerá un regalo muy ESPECIAL a todos los Habbos que se conecten al Hotel el día de Navidad.  ¿Con quién quieres jugar: Santa o la Señora Claus?
landing.view.community.info=Si tienes Furnis Plasto tirados por ahí y no los utilizas, este es el momento de reciclarlos en el Ecotron y conseguir grandes recompensas (ecológicas). Durante el Funeral de Plasto, el Ecotron solo aceptará objetos de este tipo.
landing.view.community.level.0.description=Monta un caballo desde ya y empieza a saltar con él para ir ganando premios.

<b>Próxima recompensa: Alas de Pegaso para tu caballo</b>
landing.view.community.level.0.title=¡Pasa a la acción!!
landing.view.community.level.1.description=Gracias a tu esfuerzo, pronto tendrás unas Alas de Pegaso recién traídas de la Tienda.

<b>Próxima recompensa: una donación para una protectora de caballos: Cuanto más saltes, más donamos.</b>
landing.view.community.level.1.title=¡Alas de Pegaso desbloqueadas!
landing.view.community.level.2.description=Gracias a tod@s. Vamos a donar fondos a una asociación protectora de caballos.

<b>Próxima recompensa: Dar el máximo posible a esa asociación y la Comunidad Habbo va a decidir qué organización será elegida</b>
landing.view.community.level.2.title=¡Pasa a la acción!
landing.view.community.level.3.description=Gracias a tod@s. Habéis llegado al máximo nivel.
Vamos a donar  $10000 a una protectora de caballos. La votación para decidir qué organización recibe esta suma tendrá lugar cuando acabe el Desafío de la Comunidad.
landing.view.community.level.3.title=¡Pasa a la acción!
landing.view.community.meter.NY2013Resolution=¡Has hecho %totalAmount% propósitos!
landing.view.community.meter.avidPizzaEater=%totalAmount% porciones de Pizza comidas
landing.view.community.meter.earthday22=%totalAmount% velas compradas
landing.view.community.meter.earthhour22=%totalAmount% velas compradas
landing.view.community.meter.easter2018=%totalAmount% mascotas salvadas
landing.view.community.meter.fastfood=%totalAmount% misiles lanzados
landing.view.community.meter.flashdance_val2016=¡%totalAmount% Habbos ya han bailado!
landing.view.community.meter.flipflopSocks=%totalAmount% Chanclas y Calcetines en propiedad
landing.view.community.meter.friendshipChallenge=Nivel #FRIENDATHON actual: %totalAmount% amig@s conectad@s
landing.view.community.meter.furniMatic=%totalAmount% Furni metido en la Furni-Matic. ¡Sigue así!
landing.view.community.meter.giftgiver_val2016=%totalAmount% Valentine's gifts given
landing.view.community.meter.habbocalypse=%totalAmount% Máscaras creadas
landing.view.community.meter.habboversary=%totalAmount% dijeron 'Feliz Aniversario Habbo'
landing.view.community.meter.invaders=¡Golpeasteis a %totalAmount% Invasores Espaciales! ¡Seguid así!
landing.view.community.meter.lightsOn=%totalAmount% Luces Atenuadas
landing.view.community.meter.loveMachine=%totalAmount% Máquinas L0V3
landing.view.community.meter.lympix=%totalAmount% de Antorchas pasadas.
landing.view.community.meter.ninjas=¡Has visto a %totalAmount% Ninjas Dragón!
landing.view.community.meter.resolutionchallenge=%totalAmount% ¡propósitos afrontados!
landing.view.community.meter.valentineschallenge23=%totalAmount% regalos de San Valentín dados
landing.view.community.meter.wildwestChallenge=¡%totalAmount% conseguido!
landing.view.community.meter.womansDay=¡Diste %totalAmount% rosas! ¡Continúa!
landing.view.community.meter=%totalAmount% de plastos reciclados. ¡Sigue así!
landing.view.community.shop.button=Ir de tiendas
landing.view.community.status.no.rank=Has hecho %jumps% saltos. 
La Comunidad ha saltado un total de %total% veces. 
La próxima recompensa se desbloqueará a los %jumpsleft% saltos.
landing.view.community.status=Has aportado %jumps% saltos de un total de %total%. Eres el saltad@r número %rank% del ranking. A la Comunidad le quedan %jumpsleft% saltos para desbloquear la próxima recompensa.
landing.view.community.title=DESAFÍO DE LA COMUNIDAD
landing.view.community.vote.button=¡Vota!
landing.view.community_catalog_button.text.22teamcrafting1=¡Consigue tu artículo ahora!
landing.view.community_catalog_button.text.NY2013Resolution=Consigue más en la Tienda
landing.view.community_catalog_button.text.avidPizzaEater=¡Consígueme una pizza!
landing.view.community_catalog_button.text.earthday22=¡Consigue tu artículo ahora!
landing.view.community_catalog_button.text.fastfood=¡Lanza misiles!
landing.view.community_catalog_button.text.flipflopSocks=¡Consigue tu artículo ahora!
landing.view.community_catalog_button.text.furniMatic=¡Echa un vistazo!
landing.view.community_catalog_button.text.giftgiver_val2016=Go and give a gift!
landing.view.community_catalog_button.text.habbocalypse=¡Cómo craftear!
landing.view.community_catalog_button.text.lightsOn=¡Baja las luces!
landing.view.community_catalog_button.text.loveMachine=Comprueba las máquinas L0V3
landing.view.community_catalog_button.text.lympix=Coge una Antorcha >>
landing.view.community_catalog_button.text.ninjas=¡Vamos Ninja, vamos Ninja!
landing.view.community_catalog_button.text.paris=Comienza tu propio mercado
landing.view.community_catalog_button.text.resolutionchallenge=¡Consigue estatuas jade en la tienda!
landing.view.community_catalog_button.text.valentineschallenge23=¡Envía un regalo!
landing.view.community_catalog_button.text=¡Empieza a reciclar!
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.leader=Ganador del concurso Sala del Templo de los Ancestros
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.other=Subcampeón del concurso Sala del Templo de los Ancestros
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.leader=Ganador del Concurso de Sala de Casa del Árbol
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.other=Subcampeón del Concurso de Sala de Casa del Árbol
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.leader=Ganador del Concurso Reserva Natural
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.other=Subcampeón de la Sala de Reserva Natural
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.leader=Conservador de Placas
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.other=Conservador de Placas
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader=¡Cultivador Campeón!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other=¡Subcampeón!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.leader=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader}
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.other=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other}
landing.view.competition.hof.furniMaticComp.rankdesc.leader=Maestro de Furni-Matic
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.leader=Mejor Creador de Juegos
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.other=Mejor Creador de Juegos
landing.view.competition.hof.habboFameComp.rankdesc.leader=¡Este Habbo es un super star!
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.leader=El más aterrador
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.other=Los 10 mejores Circos Monstruosos
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.leader=Más famoso
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.other=Casi famoso
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.leader=¡El Habbo más famoso!
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.other=¡Tan cerca y a la vez tan lejos!
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.leader=El más aterrador
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.other=Los 10 mejores Circos Monstruosos
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.leader=Ganador del concurso de Sala del Servicio Secreto de su Majestad
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.other=Subcampeón del concurso de Sala del Servicio Secreto de su Majestad
landing.view.competition.hof.points=%points%
landing.view.competition.hof.starsRoomComp.rankdesc.leader=Super Star
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.leader=Super Star
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.other=Super Star
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.leader=Mejor Constructor de Máquina Steampunk
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.other=Mejor Constructor de Máquina Steampunk
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.leader=¡Primera posición!
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.other=¡Subcampeón! ¡Vamos!
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.leader=10 mejores del concurso de Sala de Yate
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.other=10 mejores del concurso de Sala de Yate
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.leader=10 mejores del concurso de Sala de Estreno de Película
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.other=10 mejores del concurso de Sala de Estreno de Película
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.leader=10 mejores del concurso de Sala de Fiesta de Cámara
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.other=10 mejores del concurso de Sala de Fiesta de Cámara
landing.view.competition.hof.xmasRoomComp.rankdesc.leader=¡Defensor contra el frío!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.caption=¡Premios para jardineros extraños!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.info=¡Tenemos un increíble Trofeo Planta Caníbal para los mejores cultivadores!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank1=Oro
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank2=Plata
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank3=Bronce
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardinfo=¡Ay! ¡Parece que están casados! Tan enamorados y a punto de destruirse...
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardname=TROFEO PLANTA CANÍBAL
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.trophyinscription=Ranking de la competición de cultivo de Plantas Monstruosas {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Cultiva una vez para entrar en el ranking.
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.yourrankinfo=¡Casi lo has conseguido! ¡Sigue cultivando!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.caption=¡Gana trofeos LTD exclusivos!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.info=Clasifícate entre los 25 primeros para obtener un trofeo LTD Oro o Plata. ¡TODOS los participantes reciben una placa!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank1=Trofeo de Oro
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank2=Trofeo de Plata
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank3=Lote Invernadero
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardinfo=¡Solo 5 Trofeos LTD de Oro y 20 de Plata adornarán los pasillos de nuestro Hotel!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardname=Trofeos LTD de Plantas Monstruosas
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.title=¡Ranking de retos!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.trophyinscription=Ranking de la competición de cultivo de Plantas Monstruosas {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.youarenotrankedinfo=Cultiva una vez para entrar en el ranking.
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.yourrankinfo=¡Casi lo has conseguido! ¡Sigue cultivando!
landing.view.competition.prizes.rank=Rank %start%
landing.view.competition.prizes.ranks=Ranks %start%-%end%
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.caption=Premios de la competición
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.info=Grandes premios aguardan a los que se atreven a enfrentarse a sus miedos y a lo desconocido...
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank1=Oro
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank2=Plata
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank3=Bronce
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardinfo=¡Oro! ¡Genial! ¡Solo se concederá este premio al Habbo número 1!
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardname=REGADERA (DE GRANDEZA)
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.trophyinscription=Ranking del Botánico de lo desconocido de Plantas Monstruosas {0}
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Cuida una planta para entrar en el ranking.
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.yourrankinfo=¡Casi lo has conseguido! ¡Sigue con la jardinería!
landing.view.competition.prizes.youarenotranked=No tienes ranking
landing.view.competition.prizes.yourfinalrank=Tu ranking final: %rank%
landing.view.competition.prizes.yourrank=Tu ranking actual: %rank%
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants2=Tu puntuación final en el desafío Bonanza de Cultivo ha sido %rank%. Has ganado un/a %prize% ¡ENHORABUENA
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants=Tu ranking final en la competición CULTIVADOR DE LO DESCONOCIDO ha sido: %rank%. Has ganado %prize%. ¡Bien hecho! Haz clic en el botón para canjearlo.
landing.view.competition.redeemprize.redeem=¡Consigue tu premio!
landing.view.competition.redeemprize.treatMonsterPlants=Tu ranking final en nuestra competición Vence al Terror ha sido %rank%. Has ganado %prize%. ¡Bien hecho! Haz clic en el botón para canjear el premio.
landing.view.concurrentusers.bodytext.success=Nuestro objetivo de Habbos conectad@s a la vez se ha conseguido ¡y el regalo ha sido desbloqueado!
landing.view.concurrentusers.bodytext=Ya va siendo hora de que te juntes con  tus amig@s, l@s de siempre y otr@s nuev@s. Si llegamos a la cifra de %userGoal% usuari@s conectad@s a la vez en Habbo.es, ¡se desbloqueará un regalo para tod@s!
landing.view.concurrentusers.caption.success=¡Lo lograste!
landing.view.concurrentusers.caption=¡Vamos a batir records!
landing.view.concurrentusers.info=Usuari@s conectad@s: %userCount%/%userGoal%
landing.view.concurrentusers.redeem=Canjear premio
landing.view.concurrentusers.reward=Tu premio: Placa del Club de los 100.000
landing.view.concurrentusers.title=Desafío: más y más gente
landing.view.coral18cave.body=Las sirenas nos han contado alguna que otra leyenda sobre esta cueva... ¡Y ahora puede ser tuya! Incluye una placa exclusiva.
landing.view.coral18cave.button=Ver el lote
landing.view.coral18cave.header=Lote Cueva del Tesoro
landing.view.coral18chest.body=¡Ya están disponibles durante 24 horas los cofres del Reino de Coral! ¡Contienen grandes reliquias, en tus manos está hacerte con uno de ellos!
landing.view.coral18chest.button=¡Consigue un Cofre!
landing.view.coral18chest.header=¡Disponibles los Cofres del Reino de Coral!
landing.view.coral18clothing.body=En el Catálogo podrás encontrar una selección de cuatro prendas de vestir nuevas de temática acuática. ¡Sumérgete en las profundidades de Habbo con ellas!
landing.view.coral18clothing.button=Ver la ropa
landing.view.coral18clothing.header=NUEVO: Ropa Reino de Coral
landing.view.coral18furni.body=¡Ya está disponible en el catálogo la nueva línea de furnis 'Reino de Coral'! ¡Deja volar tu imaginación y crea con ella mundos repletos de magia!
landing.view.coral18furni.button=Ver el furni
landing.view.coral18furni.header=NUEVO: Furnis Reino de Coral
landing.view.coral18game.body=... y este verano ha reservado las vacaciones en un misterio resort en el Triángulo de las Habbo Islas. Allí embarcará en una expedición de buceo para descubrir si las sirenas existen realmente. ¡Prepara tu equipo de buceo y únete a la expedición! 
landing.view.coral18game.button=Abre el Navegador
landing.view.coral18game.header=¡Donnie Santini ha vuelto!
landing.view.coral18helmet.body=¡Consigue uno de estos raro reliquias mientras puedas! Una escafandra con la que poder explorar los reinos submarinos...
landing.view.coral18helmet.button=Ver el raro
landing.view.coral18helmet.header=RARO Escafandra
landing.view.coral18horse.body=Descubre el Reino de Coral acompañado de este majestuoso amigo. Furni de edición limitada.
landing.view.coral18horse.button=Ver el LTD
landing.view.coral18horse.header=LTD Caballito de Mar
landing.view.coral18house.body=¡Ahora que ya conoces el Reino de Coral, seguro que quieres construirte una casa en él! Incluye una placa exclusiva. Lote diseñado por Jenneben (NL)
landing.view.coral18house.button=Ver el lote
landing.view.coral18house.header=Lote Hogar Submarino
landing.view.coral18mask.body=Inspirado en una de las criaturas más elegantes del océano... Este raro máscara estará disponible solo por tiempo limitado. ¡Consigue una mientras puedas!
landing.view.coral18mask.button=Ver el raro
landing.view.coral18mask.header=RARO Máscara Caballito de Mar
landing.view.coral18mermaid.body=Las sirenas han sido las únicas en habitar este idílico lugar... ¡Ahora te toca a ti vivir la experiencia! Incluye una placa exclusiva. Lote diseñado por Frission (COM)
landing.view.coral18mermaid.button=Ver el lote
landing.view.coral18mermaid.header=Lote Laguna de Sirena
landing.view.coral18mirror.body=Toda sirena necesita tener su propio espejo. ¡No te quedes sin tu Tocador Coral! Estarás disponibles en el Catálogo por tiempo limitado.
landing.view.coral18mirror.button=Ver el raro
landing.view.coral18mirror.header=RARO Tocador Coral
landing.view.coral18packs.body=Coral Kingdom packs are available NOW for 24 hours! It's up to you to take your pick!
landing.view.coral18packs.button=Get a pack!
landing.view.coral18packs.header=Coral Kingdom Packs
landing.view.coral18ship.body=Este viejo barco ha permanecido durante siglos hundido en el fondo del mar... ¡Quién sabe qué secretos esconde dentro! Incluye una placa exclusiva.
landing.view.coral18ship.button=Ver el lote
landing.view.coral18ship.header=Lote Barco Hundido
landing.view.coral18turtle.body=¡NUNCA más volverá a estar en venta! Este raro, en el que te puedes subir, es la manera más efectiva de recorrer el Reino de Coral
landing.view.coral18turtle.button=Ver el raro
landing.view.coral18turtle.header=RARO Tortuga de Mar
landing.view.cp15banzai.body=Puede que sea ruidoso, puede que esté sucio… ¡pero es tu sitio favorito del campamento base! Este colorido lote trae todo lo necesario para alimentar bien a la tropa: comida, amigos, un lugar donde dejar las armas… ¡y un RARO! Además incluye también una placa Exclusiva. 
landing.view.cp15banzai.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.cp15banzai.header=Lote Comedor Militar
landing.view.cp15choosecp.button=CiberPíxeles
landing.view.cp15chooseshf.button=Fuerzas Especiales H
landing.view.cp15chooseteam.body=¡Para asegurar el futuro de Habbo, debes elegir tu equipo y ayudarnos a vencer al Bot Master! ¿Te unirás a las bien equipadas "Fuerzas Especiales H" o a la red de cibernautas underground conocidos como "CiberPíxeles"?
landing.view.cp15chooseteam.header=¡Vence al Bot Master!
landing.view.cp15clothing.body=Luces brillantes, grandes capuchas y un montón de neones - La ropa Ciberpunk viene directa de las calles de Neo-Habbo y está lista para Habbos como tú.
landing.view.cp15clothing.button=Ver la ropa
landing.view.cp15clothing.header=Habbo Couture: CiberPunk
landing.view.cp15cyberbundle.body=Sirenas en la distancia y focos rastreando el cielo - Este lote viene con todo lo que los ciudadanos de Neo-Habbo necesitan para vivir seguros en su mundo. ¡Incluye placa!
landing.view.cp15cyberbundle.button=Ver el lote
landing.view.cp15cyberbundle.header=Lote Ciudad Neo-Habbo
landing.view.cp15grunge.body=¡Todo lo que no sabías que necesitabas, en un mismo lote! ¡Este moderno apartamento es tan cool que no querrás salir nunca de él! Incluye una placa.
landing.view.cp15grunge.button=Échale un vistazo
landing.view.cp15grunge.header=Lote Ático Grunge
landing.view.cp15ltd.body=Desde lo alto del cielo, vigilando a los Habbos, RoboFrank está pendiente de todo. Controlado por el elusivo Master Bot, este LTD sigue cada paso dado en las calles de Neo-Habbo
landing.view.cp15ltd.button=Cuenta Atrás
landing.view.cp15ltd.header=El LTD RoboFrank te está vigilando...
landing.view.cp15newfurni.body=Horizontes llenos de luces y brillantes rascacielos iluminando por encima de nuestras cabezas... Ésta es la oscura línea de furnis del futuro. Un futuro llamado Neo-Habbo.
landing.view.cp15newfurni.button=Ver los furnis
landing.view.cp15newfurni.header=VUELVEN: ¡Los Neo-Habbo ítems!
landing.view.cp15stpat.body=Directo desde Irlanda, este pequeño lote viene cargado de un montón de furnis MÁS un Leprechaun, lleno de energía y listo para hacer tu día más feliz. Esta sala viene totalmente preparada para tu nuevo y travieso amigo irlandés. Incluye placa.
landing.view.cp15stpat.button=Échale un vistazo
landing.view.cp15stpat.header=Lote Día de San Patricio
landing.view.cp15wired.body=¿Siempre has querido construir juegos impresionantes y ser famoso en Habbo? ¿Te pasas el día gastando bromas a tus amigos? ¿O simplemente te divierte cambiar el look y la ropa de tus bots? ¡Entonces este wired es para ti! Un furni con un potencial inagotable...
landing.view.cp15wired.button=Más info
landing.view.cp15wired.header=¡Wired, wired y más wired!
landing.view.daily.quest.completed.button=Ir de tiendas
landing.view.daily.quest.completed.description=Has completado el reto de hoy a la perfección.

¡Ahora vete a volar libre con tu regalo!
landing.view.daily.quest.completed.title=¡Reto conseguido!
landing.view.daily.quest.in.progress.button=Hagámoslo
landing.view.daily.quest.in.progress.time.left=Tiempo para completar el reto:
landing.view.daily.quest.title=EL RETO DE HOY
landing.view.dalibundle.body=¡En honor al gran artista Salvador Dalí, hemos creado para ti esta SURREALISTA sala! Desde cataratas y mariposas, hasta confortables asientos en los que fusionarte con tus invitados… ¡Esta fabulosa ganga incluye también una Placa EXCLUSIVA! Disponible por compra directa y créditos. 
landing.view.dalibundle.button=¡Lo quiero!
landing.view.dalibundle.header=¡Fusión de píxeles!
landing.view.darkduck.body=¡No te pierdas al Pato Daredevil, defensor de la ciudad ante los malhechores que están intentando tomar el poder! Sólo tienes que ir a Habbo Stories y unirte a la aventura...  
landing.view.darkduck.button=¡Entra ahora!
landing.view.darkduck.header=El Pato Oscuro: la leyenda renace
landing.view.dcex15.body=Debido a las complicaciones técnicas que hemos sufrido recientemente, queremos estar súper seguros de que todos los Habbos han tenido la oportunidad de poder disfrutar de la oferta de Créditos Dobles. Así que hemos decidido ampliar el plazo hasta el 28 de septiembre. 
landing.view.dcex15.button=Echa un vistazo
landing.view.dcex15.header=¡Créditos Dobles: plazo ampliado!
landing.view.deep_sea_bundle.body=¡Aguanta la respiración y zambúllete en este INCREÍBLE lote de sala! Pre-decorado con todo lo necesario, desde suelos arenosos hasta medusas luminiscentes. ¡Este lote incluye una placa SÚPER COOL! Sólo disponible vía créditos
landing.view.deep_sea_bundle.button=¡Échale un ojo!
landing.view.deep_sea_bundle.header=Lote Subacuático
landing.view.deepsearoombundle.body=¡Coge aire y sumérgete en este acuático lote! Encontrarás de todo: suelos arenosos, lámparas medusas… ¡Además no te quedes sin la Placa de esta sala! Disponible por compra directa y créditos.
landing.view.deepsearoombundle.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.deepsearoombundle.header=Lote Guarida Subacuática
landing.view.diamondland.body=¡Una gran novedad está teniendo lugar dentro del Hotel! ¡Los tan apreciados Puntos de Fidelidad han sido transformados en Diamantes! Desde el Cerdo Hedonista hasta el Alce Fiel… ¡Todos estos Raros Fidelidad abandonan el Hotel para dar paso a nuevos Raros!
landing.view.diamondland.button=¡Mas info!
landing.view.diamondland.header=¡Adiós, Puntos de Fidelidad...! ¡Hola, Diamantes!
landing.view.displaygift.body=Ahora podrás regalar Expositores de Placas. Ve a la Tienda y selecciona el Expositor de Placas y la Placa que quieras regalar. ¡Hemos añadido un par de Expositores de Placas nuevos!
landing.view.displaygift.button=Ir a la Tienda
landing.view.displaygift.header=¡Otorga el regalo de las Placas!
landing.view.dolphin.body=¡Nuevo Raro Estatua Delfín en el Catálogo de Fidelidad (240 Puntos de Fidelidad)! Consigue 120 puntos extra cuando compres 120 Créditos en un mes.
landing.view.dolphin.button=¡Delfín!
landing.view.dolphin.header=Raro Estatua Delfín
landing.view.doomsdayny1.body=Los antiguos mayas anunciaron que algo pasaría el 21 de diciembre de 2012 y ¡hoy es el día! ¿Era el fin del mundo? ¿Otra cosa? ¿Se equivocaron? Por si acaso, te regalamos una Placa especial: El Superviviente
landing.view.doomsdayny1.button=Conseguir mi Placa
landing.view.doomsdayny1.header=¿Hoy es el fin del mundo?
landing.view.doublecredits23.body=¡Consigue Habbo Créditos!
landing.view.doublecredits23.button=Ve a la página de créditos
landing.view.doublecredits23.header=¡Alguna vez los créditos estarán a tu favor!
landing.view.doublediamond.bodytext=Solo este finde, ¡consigue el doble de Diamantes! ¡Un Diamante por cada Crédito! Puedes usar Diamantes para comprar objetos exclusivos o convertirlos en Créditos.
landing.view.doublediamond.header=¡EL DOBLE DE DIAMANTES!
landing.view.dragon.body=El Raro Dragón Oriental solo aparece una vez cada diez años, al final del Año Lunar Chino del Dragón. Compra el tuyo en la Tienda antes de que se agote.
landing.view.dragon.button=Ir a la Tienda
landing.view.dragon.header=Despídete del Año del Dragón
landing.view.ducketevents.body=Han vuelto los Eventos: consigue que el público vea tus Salas. Los Habbos de todo el mundo lo solicitaron y ahora podemos volver a lanzarlos gracias a los Duckets. ¡Utilízalos para promocionar tus Salas en el Navegador y sacar el máximo partido a tus zonas!
landing.view.ducketevents.header=¡Los Eventos han vuelto!
landing.view.eas15LTD.body=Más dulce que un bebé conejito, estos LTDs van a derretir tu corazón como el chocolate al sol. ¡Cada uno de los cinco conejitos estará disponible en cantidades muy limitadas... así que no pierdas la oportunidad!
landing.view.eas15LTD.button=Cuenta Atrás
landing.view.eas15LTD.header=Dulces, dulces, LTDs
landing.view.eas15alienbundle.body=Los elegantes motivos decorativos en tono verde y negro son tan sólo la punta del iceberg. Esta sala viene equipada con todo lo necesario para que tú y tus amigos paséis una noche loca...
landing.view.eas15alienbundle.button=Echa un vistazo
landing.view.eas15alienbundle.header=Lote Club Alien
landing.view.eas15alienparty.body=¡Después de un año de preparaciones, llegó la hora de CELEBRARLO! ¡Dirígete al Club Alien para conseguir premios y participar en competiciones!
landing.view.eas15alienparty.button=Visita Club Alien
landing.view.eas15alienparty.header=¡F-I-E-S-T-A: Habbo para Android!
landing.view.eas15androidvid.body=Has estado esperando mucho, mucho tiempo… ¡Y por fin tu sueño se ha hecho realidad! ¡Esperamos que estés tan ilusionado como lo estamos nosotros con esta gran novedad! Nota: disponible para la versión 4.2 y en adelante.
landing.view.eas15androidvid.button=Ver el vídeo
landing.view.eas15androidvid.header=Habbo para Android está aquí
landing.view.eas15bcfurni.body=Bienvenido a la Corporación Santini, donde todo es comestible (incluso lo que no debiera ser) Desde chicles, hasta árboles de caramelo, ¡disfruta de los furnis más dulces en tu Club del Arquitecto!
landing.view.eas15bcfurni.button=Echa un vistazo
landing.view.eas15bcfurni.header=¡Los Furnis de la Corporación Santini en tu almacén!
landing.view.eas15bonbonbundle.body=¡Ven conmigo y encontrarás un mundo de puro... caramelo! Este delicioso lote pre-decorado viene con las más finas coberturas de furnis azucarados que Santini Corp ofrece. ¡Incluye placa!
landing.view.eas15bonbonbundle.button=Echa un vistazo
landing.view.eas15bonbonbundle.header=Lote Santini BonBon
landing.view.eas15brtrnaturbundle.body=This room meant to be explored includes EXCLUSIVE Bundle Badge + Bamboo Rare (and it's own Badge)
landing.view.eas15brtrnaturbundle.button=Check it out
landing.view.eas15brtrnaturbundle.header=Take care of Mother Nature
landing.view.eas15clothing.body=Directo desde las pasarelas de Milán, llega la Habbo Candy Alta Costura!
landing.view.eas15clothing.button=Echa un vistazo
landing.view.eas15clothing.header=¡La Habbo Candy Alta Costura ya está en tu armario!
landing.view.eas15doublecreds.body=¿Has estado ahorrando para un furni especial? ¡Por fin llegó - CRÉDITOS DOBLES! ¡No pierdas esta oportunidad única! Disponible hasta el 16.10.
landing.view.eas15doublecreds.button=¡Ir a la página de créditos!
landing.view.eas15doublecreds.header=¡Créditos dobles, doble diversión!
landing.view.eas15flower.body=Bienvenido a este pequeño paraíso terrenal. Envuelve tus píxeles con el aroma de las flores más exóticas y déjate cautivar por los intensos colores de la naturaleza. El lugar perfecto para montar un picnic romántico o galopar al atardecer a lomos de tu corcel… No te quedes sin él…
landing.view.eas15flower.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.eas15flower.header=Lote Casa de Campo
landing.view.eas15hipad.body=¡Por tiempo limitado, puedes conseguir tu propia Tienda HiPad! Diseño clásico pero elegante, seguro que esta sala enamorará a los Habbos más exigentes. Coge tu HiPad Geniuses y póntelo en tu camiseta azul – La Tienda HiPad ya está en Habbo.
landing.view.eas15hipad.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.eas15hipad.header=Lote Tienda HiPad
landing.view.eas15million.body=¡Justo después de un año, tenemos el placer de anunciaros que por fin hemos alcanzado un millón de descargas! ¡Corre hasta la tienda HiPad para recibir tu regalo + la placa!
landing.view.eas15million.button=Visita la Tienda HiPad 
landing.view.eas15million.header=¡Viva, 1 MILLÓN DE DESCARGAS!
landing.view.eas15obbah.body=¡Esta traviesa mascota ha recorrido un largo camino desde la profundidad de la selva de WobbahLand!  Presta mucha atención a estos revoltosos seres, porque solo estarán por aquí por tiempo limitado. ¡No te quedes sin uno!
landing.view.eas15obbah.button=Ver la mascota
landing.view.eas15obbah.header=¡Obbah Wobbah's llega al Hotel!
landing.view.eas15obbahrare.body=De color dorado y travieso por naturaleza... ¡Esta pequeña mascota RARO ha viajada desde las profundas junglas de WobbahLand! Adorables y pillos, estas pequeñas mascotas aman cantar a coro. Este RARO está disponible por un corto periodo de tiempo. ¡No te lo pierdas!
landing.view.eas15obbahrare.button=Ver la mascota
landing.view.eas15obbahrare.header=Raro Obbah Wobbah
landing.view.easter13egg.body=¿Cuántos golpes hacen falta para cascar un Huevo? ¿1? ¿2 quizás? En Habbo, los Huevos necesitan un toque un poco más fuerte. ¿Tienes lo que hay que tener para cascarlos y encontrar un premio en su interior? Algunos Huevos requieren más esfuerzo que otros (puedes pedir ayuda a tus amigos), pero guardan una sorpresa mayor.
landing.view.easter13egg.button=¡Tienda de Huevos!
landing.view.easter13egg.header=¡Es hora de cascar algunos Huevos!
landing.view.easter13rares.body=Hemos hecho un corto viaje a las orillas de la Isla de Pascua y encontramos algunos objetos peculiares.
landing.view.easter13rares.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.easter13rares.header=¡Tenemos Raros de Semana Santa!
landing.view.easter14bunnybutton.button=Conejos
landing.view.easter14furni.body=¡Los días de Pascua está casi aquí y este año llegan cargados de flores, teleports y, por supuesto, huevos! Decora tus salas con esta línea floral inspiración Flower Power, y adorables conejos y patos. ¡Y no te olvides de los huevos!
landing.view.easter14furni.button=Echa un vistazo a los furnis
landing.view.easter14furni.header=¡Furnis de Pascua!
landing.view.easter14ltd.body=Hecho a mano por el famoso 'Frank Habberge', estos huevos le darán un toque de estilo a tus salas. Son de edición limitada, por lo que una vez que se hayan vendido todos, ya no habrá más disponibles. Cinco huevos en esta única serie LTD, no te decepcionarán...
landing.view.easter14ltd.button=Ver la serie
landing.view.easter14ltd.header=LTD Serie de Huevos Habberge
landing.view.easter14ltd1.button=¡Echa un vistazo al primer LTD!
landing.view.easter14ltd2.button=¡Echa un vistazo al segundo LTD!
landing.view.easter14ltd3.button=¡Echa un vistazo al 3º LTD!
landing.view.easter14ltd4.button=¡Echa un vistazo al cuarto LTD!
landing.view.easter14ltd5.button=¡Echa un vistazo al 5º LTD!
landing.view.easter14pets.body=Por cada conejito o pollito que compres, conseguirás una placa súper guay. Pollito rosa... Conejito Azul... Pollito Verde... Conejito Amarillo. ¡Salta a la tienda y ahórrate unos créditos!
landing.view.easter14pets.button=Pollos
landing.view.easter14pets.header=¡Conejitos y pollitos de vuelta en el Catálogo!
landing.view.easter14questentry.body=Descubre qué misterios inundan hoy la Isla Lagomorfa, y gana diferentes premios cada día. ¡Ah, en este lugar la Pascua es version 2.0.1.4!
landing.view.easter14questentry.button=Explora la isla
landing.view.easter14questentry.header=Secretos de la Isla Lagomorfa
landing.view.easter14rares.body=Las plantas florecen y los huevos ya están decorados... ¡Los Raros Pascua 2014 por fin están aquí! Estos alucinantes raros estarán disponibles por tiempo limitado, durante 6-8 horas, así que tendrás que estar muy atento al reloj...
landing.view.easter14rares.button=Revisa el calendario
landing.view.easter14rares.header=¡RAROS Pascua alucinantes!
landing.view.easter15candy1.body=Hoy la Corporación Santini ha sacado una pieza sublime compuesta de buqué de chocolate y toque nacarado. El color a marrón arenoso que predomina en esta pieza recuerda a un paisaje exótico. Su magnífico sabor nos hace pensar en… ¿¿¿charcos de lodo repletos de cacas de paloma??? ¡Ewww!
landing.view.easter15candy1.button=Coge uno
landing.view.easter15candy1.header=Diario de Degustación: Disco de Chocolate
landing.view.easter15candy10.body=La Corporación Santini pinta todos sus dulces a mano. Artistas de la talla de Leonardo, Pollock, Dalí y Frida Kahlo han decorado algunas de los caramelos más memorables de esta corporación. Dulces adornados con las pinceladas de sus brochas y coloreados con sus tubos de pintura pastel. Creaciones nacidas de la mente de artistas geniales. ¡Obras clave en la historia de la creatividad! ¡Y aquí las tenéis para poder disfrutar de ellas! Un momento... ¿es eso un pelo de barba? ¡Ewww!
landing.view.easter15candy10.button=Coge uno
landing.view.easter15candy10.header=Diario de Degustación:  Crema sabor Tutti Frutti
landing.view.easter15candy2.body=La Corporación Santini tiene el gusto de presentar un pequeño trocito de cielo contenido en un bote de cristal de miel. Duros meses de trabajo dan como resultado la creación más dulce resultante de un sabor entre miel y… ¿es eso cera? ¡Espera, es cera de oídos! ¿Qué tal sabe la cera de oídos? ¡Agggg!
landing.view.easter15candy2.button=Coge uno
landing.view.easter15candy2.header=Diario de Degustación: Tarro de Miel
landing.view.easter15candy3.body=Especializados en texturas sedosas, la Corporación Santini lanzó una edición limitada de chicles coloridos y no pegajosos de sabores afrutados con un cierto toque a resina. ¿Quizá demasiada resina? Definitivamente, mucha resina. ¿Hay un dentista en la sala? ¡Agggg!
landing.view.easter15candy3.button=Coge uno
landing.view.easter15candy3.header=Diario de Degustación:  Pompas de Chicle
landing.view.easter15candy4.body=Agridulces sinfonías reverberan en la Corporación Santini que hoy tiene el gusto de presentarnos lo último en regalices. Una creación minimalista con diminutos añadidos de menta y chocolate para que tus 5 sentidos se fundan en uno solo. Escucha la hermosa melodía que resuena cuando quitas el envoltorio de tu caramelo. Magnífica forma. Tacto aterciopelado… Huele a… ¡aroma de rata! ¡No, no, peor! ¡Es como huevo podrido! ¡Ewww!
landing.view.easter15candy4.button=Coge uno
landing.view.easter15candy4.header= Diario de Degustación: Disco de Regaliz
landing.view.easter15candy5.body=La Corporación Santini ha sacado este pequeño dulce artesanal que recuerda a los mismísimos manjares de los dioses. Un cremoso relleno de nata cuyo sabor evoca las frías noches del ártico, la nieva de las altas montañas, el congelado hielo de la Antártida… No, no… ¡esto sabe a pescado podrido! ¡Oh, madre mía! ¡Ewww!
landing.view.easter15candy5.button=Coge uno
landing.view.easter15candy5.header=Diario de Degustación:  Cucuruchos de Arcoíris
landing.view.easter15candy6.body=Una delicatessen al alcance de tus manos. Gracias a la Corporación Santini podrás revivir esos mágicos y dulces momentos de tu infancia en tan solo un bocado, 2 bocados… ¡5 bocados! ¡1 millón de bocados! ¡Por favor, es insoportable! ¡No quiero más! ¡Ewww!
landing.view.easter15candy6.button=Coge uno
landing.view.easter15candy6.header=Diario de Degustación:  Terrones Blancos
landing.view.easter15candy7.body=El rojo es el color de la pasión y la pasión es especialidad de la Corporación Santini. Este enigmático dulce está hecho con el rojo del arcoíris, la viveza del fuego ardiente y la dulzura de los atardeceres de verano. ¡Y el repugnante sabor de los glóbulos rojos contenidos en los pasteles de hígado! ¡Ewww!
landing.view.easter15candy7.button=Coge uno
landing.view.easter15candy7.header=Diario de Degustación: Fresas bañadas en chocolate
landing.view.easter15candy8.body=La Corporación Santini ha cogido todo lo bueno de la vida (el aroma a café, las tardes de cine, vacaciones infinitas y besos interminables) para fusionarlo todo en un caramelo espectacular. ¡Ummm! Aunque después de tres lametazos a la piruleta, tus ojos solo pueden apuntar a un lugar: la taza del inodoro. ¡Ewww! 
landing.view.easter15candy8.button=Coge uno
landing.view.easter15candy8.header=Diario de Degustación:  Bomba de Azúcar
landing.view.easter15candy9.body=Después de muchos años viajando por todo el mundo, al jefazo de la Corporación Santini se le ha ocurrido una genial idea. Caramelos hechos con sabores del mundo ¡Pruébalos! ¡Dedícale unos segundos hasta sentir ese sabor tan especial! ¡Ya está llegando...! ¡Aggg! ¿Qué es esto? ¡Sabe como si te estuvieras comiendo los calcetines de un mochilero después de dos meses viajando!
landing.view.easter15candy9.button=Coge uno
landing.view.easter15candy9.header=Diario de Degustación:  Cucurucho de Vainilla
landing.view.easter16bonbon.body=¡Así como un EXCLUSIVO furni pato, este lote clásico Pascua contiene pastel para el resto de tu vida!
landing.view.easter16bonbon.button=Ver el lote
landing.view.easter16bonbon.header=¡Lote Santini Bombón!
landing.view.easter16burnish.body=Pulido a la perfección, el interior de este huevo LTD irradia una luz suave y espiritual. Edición limitada. ¡Placa incluida!
landing.view.easter16burnish.button=Ver el LTD
landing.view.easter16burnish.header=¡Consigue tu LTD Huevo Habberge Bruñido!
landing.view.easter16cata.body=Hemos añadido una TONELADA de llamativas variaciones a las líneas de furni Pura y Iced. ¡Tienes que verlas, así que ve de cabeza al Catálogo!
landing.view.easter16cata.button=¡Echar un ojo!
landing.view.easter16cata.header=¡Gran actualización del Catálogo!
landing.view.easter16cloth.body=La más grande actualización de ropa en AÑOS acaba de aterrizar en el Catálogo. ¡No te diremos más! ¡VE A VERLO!
landing.view.easter16cloth.button=¡Ver la nueva ropa!
landing.view.easter16cloth.header=¡Actualización de NUEVA ropa!
landing.view.easter16crown.body=Este raro corona presume de tener algunas de las más remarcables joyas de HAbbo. Pero sé rápido. ¡Estárá disponible sólo durante 72 horas!
landing.view.easter16crown.button=Ver el Raro
landing.view.easter16crown.header=Nuevo: ¡Raro Corona Noble!
landing.view.easter16dragon.body=El tesoro real está dentro de este huevo: ¡Un adorable, dormido y azul bebé dragón! Unidades limitadas disponibles.
landing.view.easter16dragon.button=Ver el LTD
landing.view.easter16dragon.header=El LTD Huevo Habberge Dragon está AQUÍ.
landing.view.easter16efflor.body=Soltando una potente fragancia que satura hasta el aire, este huevo es una CENTRAL ELÉCTRICA perfumada. ¡Incluye placa!
landing.view.easter16efflor.button=Ver el LTD
landing.view.easter16efflor.header=El LTD Huevo Habberge Eflorescente está disponible AHORA
landing.view.easter16escape.body=¡No dejes pasar la oportunidad de encontrar la pila de Conejitos de Pascua del tesoro y gana DIECIOCHO placas diferentes!
landing.view.easter16escape.button=Echa un vistazo al Navegador
landing.view.easter16escape.header=¡Juego Fuga de Pascua!
landing.view.easter16glass.body=Disponible sólo durante 72 horas, estas gafas de diseño son ideales para esos largos y calurosos días de verano. ¿Las vas a dejar escapar?
landing.view.easter16glass.button=Ver el Raro
landing.view.easter16glass.header=Nuevo: ¡Raro Gafas Grandes!
landing.view.easter16hfwgames.body=En este juego tendrás que impresionar a Alessandro Donati. Hay múltiples placas disponibles. ¡Ve y participa!
landing.view.easter16hfwgames.button=Echa un vistazo al Navegador
landing.view.easter16hfwgames.header=¡Juego Fashion Week!
landing.view.easter16jelly.body=Este lote no sólo contiene un EXCLUSIVO Gorro Pato. ¡También viene con un montón de plantas extrañamente maravillosas!
landing.view.easter16jelly.button=Ver el Lote
landing.view.easter16jelly.header=¡Consigue tu lote Jungla de las Maravillas!
landing.view.easter16mermaid.body=¡Genial como perfecto accesorio de Sirenas y con un hairstyle de mechas multiazul, este raro no puedes dejarlo pasar!
landing.view.easter16mermaid.button=Ver el Raro
landing.view.easter16mermaid.header=Nuevo: ¡Raro Pelo de Sirena!
landing.view.easter16runway.body=Con cuatro placas y tres furnis exclusivos, la versión completa de este lote no puede ser ignorada. ¡Ven a verlo!
landing.view.easter16runway.button=Ver el lote
landing.view.easter16runway.header=Nuevo: ¡Lote Pasarela Fashion Week!
landing.view.easter16space.body=Explorar las oscuras fronteras del Habbo espacio será un poco más fácil. ¡Hazte con este Raro Casco mientras puedas!
landing.view.easter16space.button=Ver el Raro
landing.view.easter16space.header=Nuevo: ¡Raro Casco Astronauta!
landing.view.easter16verdant.body=Este huevo tiene un brillo místico e iridiscente. ¡No pierdas la oportunidad de conseguirlo! Edición limitada. Placa incluida.
landing.view.easter16verdant.button2=
landing.view.easter16verdant.button=Ver el LTD
landing.view.easter16verdant.header=¡Consigue tu LTD Huevo Habberge Verde!
landing.view.easter17bunny.body=¿Qué conejito has deseado tener siempre? Pásate por el Catálogo y elige tu favorito. ¡Disponible hasta el11/04!
landing.view.easter17bunny.button=Consigue una mascota Conejito
landing.view.easter17bunny.header=¡Atrapa un Conejito!
landing.view.easter17chick.body=Esta Pascua, el Hotel se llenará de ternura aviar.
landing.view.easter17chick.button=Ver los Pollitos
landing.view.easter17chick.header=¡Disponibles los pollitos!
landing.view.easter17chicken.body=¡Si llevas este sombrero durante bastante tiempo quizá acabes poniendo un huevo! Hazte con este RARO disponible solo hasta el 17/04
landing.view.easter17chicken.button=Ver el raro
landing.view.easter17chicken.header=¡RARO Sombrero Gallina!
landing.view.easter17cloth.body=¡Disfruta de nuevos peinados estilo rústico y  un delantal de cocinero con el que preparar las recetas más hogareñas!
landing.view.easter17cloth.button=¡Ver la nueva ropa!
landing.view.easter17cloth.header=NUEVO: Ropa granjera
landing.view.easter17coop.body=Este lote contiene POLLOS! ¡Dales de comer, críalos o déjalos LIBRES! ¡Hecho con los furnis de la Granja de la Abuela!
landing.view.easter17coop.button=Ver el lote
landing.view.easter17coop.header=NUEVO: Lote Corral 
landing.view.easter17cow.body=El complemento perfecto para proteger tu cabeza de las heladas mañaneras recogiendo bayas o de esos viajes al corral para alimentar a los pollos. Disponible hasta el 24/04.
landing.view.easter17cow.button=Ver el Raro
landing.view.easter17cow.header=¡nuevo RARO Sombrero de Vaca!
landing.view.easter17cutout.body=¿Quieres inmortalizar tus dotes de granjer@? Disponible hasta el 10/04
landing.view.easter17cutout.button=Ver el Raro
landing.view.easter17cutout.header=RARO Photocall Granjer@
landing.view.easter17farm.body=¡Con los furnis Granja de la Abuela, te trasladarás hasta un entorno rural de lo más apacible!
landing.view.easter17farm.button=Ver el lote
landing.view.easter17farm.header=Lote Granja de la Abuela
landing.view.easter17floral.body= En lo más recóndito de Habbo hay una idílica cabaña, escondida en medio del bosque y rodeada de plantas y flores mágicas.
landing.view.easter17floral.button=Ver el lote
landing.view.easter17floral.header=Lote Granja Floral
landing.view.easter17goldencow.body=¿Qué granja no está incompleta sin la vaca de ORO? ¡Disponible por tiempo limitado!
landing.view.easter17goldencow.button=¡Ver la mascota vaca!
landing.view.easter17goldencow.header=Consigue las mascota vaca de ORO
landing.view.easter17harvest.body=¡Fabricado con bronce de alta calidad! ¡Si quieres tener un año de buena cosecha, pon esta estatua en tu jardín!
landing.view.easter17harvest.button=Ver LTD
landing.view.easter17harvest.header=¡LTD Diosa de la Cosecha!
landing.view.easter17horse.body=¿Te sientes raro? ¿O te va a la perfección la nueva máscara de yegua?
landing.view.easter17horse.button=Ver el Raro
landing.view.easter17horse.header=RARO: mácara de Yegua Alocada
landing.view.easter17kitchen.body=Combi Cocina: comprobado. Mermelada: comprobada. Solo te falta algo de chocolate y harina. ¡Y ahora a COCINAR! (Hecho en Habbo)
landing.view.easter17kitchen.button=Ver el lote
landing.view.easter17kitchen.header=Cocina Rústica
landing.view.easter17lepre.body=¡Vuelve por Pascua este enérgico y problemático irlandés que todo el mundo adora!
landing.view.easter17lepre.button=¡Conoce a este pequeño duendecillo!
landing.view.easter17lepre.header=¡Leprechaun ha vuelto!
landing.view.easter17new.body=¡Este año, Pascua es un momento para relajarse, saborear los mejores dulces caseros, respirar aire fresco y hacer muchas tartas! Disponible hasta el 30/04.
landing.view.easter17new.button=Ver el Furni 
landing.view.easter17new.header=¡NUEVO: Furnis Granja de la Abuela!
landing.view.easter17obbah.body=¡Este gamberro duendecillo ha vuelto a Habbo! ¡Directamente venido de los bosques de WobbahLand!
landing.view.easter17obbah.button=Consigue un Obbah Wobbah
landing.view.easter17obbah.header=¡Disponible la mascota Obbah Wobbah!
landing.view.easter17old.body=¡Disponible en el catálogo la línea de Furnis Pascua, Candyland, Lagomorfa y Flower Power!
landing.view.easter17old.button=Ver el furni
landing.view.easter17old.header=¡HAN VUELTO: Furnis de Pascua!
landing.view.easter17petcow.body=Estamos muy orgullosos de poder presentaros nuestra nueva mascota vaca! Consigue una de las 16 especies diferentes de la caja Mascota vaca.
landing.view.easter17petcow.button=¡Ver la mascota vaca!
landing.view.easter17petcow.header=¡Ya ha llegado la NUEVA mascota: una linda vaca!
landing.view.easter18bonzai.body=El toque perfecto para cualquier jardín. Esta fuente es una pieza fundamental para cualquier coleccionista. ¡De sus aguas emana tranquilidad!
landing.view.easter18bonzai.button=Ver el Raro
landing.view.easter18bonzai.header=RARO Fuente Bonzai
landing.view.easter18bunny.body=¿Qué conejito has deseado tener siempre? ¡Mantén ese deseo en tu mente, no dejes que se escape! Ahora, visita el Catálogo y haz que tu sueño se convierta en realidad.
landing.view.easter18bunny.button=ver los Conejitos
landing.view.easter18bunny.header=¡Consigue una mascota conejo!
landing.view.easter18chick.body=Estas Pascuas os traemos la mayor de las ternuras aviar
landing.view.easter18chick.button=Ver los pollitos
landing.view.easter18chick.header=¡Pollitos ya disponibles!
landing.view.easter18clothing.body=Nuestros diseñadores han confeccionado una selección de lo último en moda primaveral! ¿No puedes renunciar a nada? ¡Entonces no lo hagas!
landing.view.easter18clothing.button=Ver la ropa
landing.view.easter18clothing.header=¡Ropa nueva!
landing.view.easter18coop.body=¡Este lote contienes POLLOS! ¡Aliméntalos y cuídalos! Pueden llegar a ser tus mejores amigos. También incluye un pack de 15 Semillas Campanilla de Invierno
landing.view.easter18coop.button=Ver el lote
landing.view.easter18coop.header=Lote Gallinero
landing.view.easter18egghunt.body=Viaja al pérdido mundo del Jardín de Pascua y embárcate en la búsqueda de un huevo de TREMENDAS proporciones! No te olvides de tu abrigo...
landing.view.easter18egghunt.button=¡Ve al navegador!
landing.view.easter18egghunt.header=¡La búsqueda del Huevo de Pascua mágico!
landing.view.easter18forest.body=Adéntrate en el misterioso Bosque Encantado diseñado con los furnis clásicos de Pascua. Incluye un pack de 15 Semillas Lupino.
landing.view.easter18forest.button=ver el lote
landing.view.easter18forest.header=Lote Bosque Encantado
landing.view.easter18friend.body=¡Visita las salas públicas para conocer a otros Habbos y tradea con ellos uno de los dos ingredientes que necesitas para craftear las cuatro prendas de vestir!
landing.view.easter18friend.button=Abrir el Navegador
landing.view.easter18friend.header=¡La Habbo Fusión está aqui!
landing.view.easter18game.body=En los juegos de este mes necesitarás demostrar tus credenciales como ecologista y tomar partida contra los contaminadores de pixel.¡También podrás contribuir a la liberación de algunos animales!
landing.view.easter18game.button=Ir al Navegador
landing.view.easter18game.header=Juegos 'Jardín de Pascua'
landing.view.easter18garden.body=¡Doble tamaño, doble valor! Construidos solo con furnis de la nueva línea Jardín de Pascua. Incluye un pack de 15 Semillas de Rosas
landing.view.easter18garden.button=Ver el lote
landing.view.easter18garden.header=Lote Invernadero
landing.view.easter18gnome.body=¡Estamos en esa época del año! ¡Los Gnomos y Obbak Wobbahs ya andando armando lío por el Hotel!
landing.view.easter18gnome.button=Ver las mascotas
landing.view.easter18gnome.header=¡Ya disponibles Gnomo + Obbah Wobbahs!
landing.view.easter18habberge.body=¡Dentro de poco estará disponible el Huevo Habberge! ¡Unidades limitadas! ¿Serás tú el dueño de un ejemplar?
landing.view.easter18habberge.button=Ver el LTD
landing.view.easter18habberge.header=¡PRÓXIMAMENTE: LTD Huevo Mariposa Habberge!
landing.view.easter18hat.body=¡Qué no se te escapen las ideas! ¡Mantén tu cabeza bien calienta con este fabuloso gorro! ¡Hazte con uno antes de que salgan del Catálogo!
landing.view.easter18hat.button=Ver el Raro
landing.view.easter18hat.header=RARO: Sombrero Conejo
landing.view.easter18lepre.body=Vuelve el irlandés más caprichoso y problemático del Hotel, junto con esta adorable vaquita. ¡Dos mascotas únicas!
landing.view.easter18lepre.button=Ver las mascotas
landing.view.easter18lepre.header=¡Disponibles las mascotas Leprechaun y Vaca!
landing.view.easter18mammoth.body=Awwww... ¡un conejo del tamaño de un coche! ¿Quién puede resistirse? ¡Es adorable! ¡Disponible solo por tiempo limitado!
landing.view.easter18mammoth.button=Ver el Raro
landing.view.easter18mammoth.header=RARO Conejito Gigante
landing.view.easter18mask.body=Disponible por tiempo limitado, esta máscara es el complemento PERFECTO para estas Pascuas.
landing.view.easter18mask.button=Ver el Raro
landing.view.easter18mask.header=RARO Máscara Conejo
landing.view.easter18new.body=Hemos trabajado muy duro para traerte esta nueva línea de furnis - El Jardín de Pascua. ¿Les has echado ya un vistazo?
landing.view.easter18new.button=Ver el furni
landing.view.easter18new.header=NUEVO: Línea Jardín de Pascua
landing.view.easter18old.body=Ya ha llegado esa época del año, Habbos. Vuestros favoritos de Pascua disponibles en el Catálogo.
landing.view.easter18old.button=Ver el furni
landing.view.easter18old.header=¡HAN VUELTO: Clásicos de Pascua!
landing.view.easter18tree.body=¡Este año las aventuras más divertidas las podrás pasar en esta adorable Casa del Árbol! Incluye un pack de 15 Semillas de Tulipanes! Diseñado por Frission (.COM)
landing.view.easter18tree.button=Ver el lote
landing.view.easter18tree.header=Lote Casa del Árbol
landing.view.easter19book1.body=Los Libros de cuentos antiguos crackean en uno de los cuatro libros de cuentos diferentes. Cada libro de cuentos crackea en uno de los tres items distintos. ¡Entérate de más en nuestro Twitter o en el artículo del evento!
landing.view.easter19book1.button=¡Ver el libro!
landing.view.easter19book1.header=¡Ya están disponibles los Libros de cuentos antiguos!
landing.view.easter19book2.body=We've put an attractive selection of fairytale storybook items into the Catalogue for a 24 hour period. Click to see them all!
landing.view.easter19book2.button=See the items!
landing.view.easter19book2.header=Fairytale Storybook Items Available NOW!
landing.view.easter19bundlea.body=La abuelita vive en una encantadora casita en el bosque. ¿Pero sigue todavía viva? ¡Hazte con este lote y descúbrelo! Incluye una exclusiva placa.
landing.view.easter19bundlea.button=¡Ver el lote!
landing.view.easter19bundlea.header=NUEVO: ¡Lote Casa de la abuelita!
landing.view.easter19bundleb.body=!Asegúrate de no perder el control de la realidad pixelada mientras caes en el agujero del conejo dentro de la segunda sala incluida en este lote! (Viene con una exclusiva placa) Sala hecha por Frission (.COM).
landing.view.easter19bundleb.button=¡Ver el lote!
landing.view.easter19bundleb.header=¡Lote Hora del Té en el País de las Maravillas!
landing.view.easter19bundlec.body=Los siete enanitos de Blancanieves tienen una casa. Esta casa es ahora VUESTRA, si lo queréis. ¡También lleva incluida una exclusiva placa!
landing.view.easter19bundlec.button=¡Ver el lote!
landing.view.easter19bundlec.header=¡Lote Siete enanitos!
landing.view.easter19bundled.body=Habbelina vive en un frondoso bosque con mágica energía. ¡Rejuvenece tus píxeles bañándote en el río! Viene con una rana de mascota y una EXCLUSIVA placa. Sala obra de Frission (.COM).
landing.view.easter19bundled.button=¡Ver el lote!
landing.view.easter19bundled.header=¡Lote Bosque de Habbelina!
landing.view.easter19chick.body=Este particular tipo de pollo del bosque puede vivir 240 años y solo se vuelve totalmente arcoiris después de cumplir 100 años.¡Radical, raro que nunca será vendido de nuevo - échale un vistazo ya!
landing.view.easter19chick.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter19chick.header=¡RARO Pollo arcoiris del bosque!
landing.view.easter19clothing.body=Una gran cantidad de prendas de Cuento de Hadas está disponible ya en el Catálogo. ¡Créenos, NECESITAS ver los sombreros!
landing.view.easter19clothing.button=¡Ver la ropa!
landing.view.easter19clothing.header=¡NUEVA ropa Pascua de Cuento de Hadas!
landing.view.easter19egg1.body=Los Huevos de Pascua encantados crackean en una de las tres diferentes pequeñas criaturas, que evolucionan en uno de los dos estados finales cuando pinchas en ellas. ¡Entérate de más en nuestro Twitter o en el artículo del evento!
landing.view.easter19egg1.button=¡Ver el huevo de Pascua!
landing.view.easter19egg1.header=¡Ya están disponibles los Huevos de Pascua encantados!
landing.view.easter19egg2.body=Take your pick from an entire range of different magical, mythical fairytale creatures! Available for 24 hours - click to see them all!
landing.view.easter19egg2.button=See the items!
landing.view.easter19egg2.header=Fairytale Creatures Available NOW!
landing.view.easter19fairy.body=¡Nuestra línea de furnis Pascua de Cuento de Hadas está aquí! Crea tu propio cuento de hadas del bosque y comparte tus propias historias en el Hotel esta Pascua!
landing.view.easter19fairy.button=¡Ver el furni!
landing.view.easter19fairy.header=¡Nuestra Línea Pascua de Cuento de Hadas está AQUÍ!
landing.view.easter19fox.body=Si alguna vez hubo un artículo de vestuario raro que podría aumentar su valor, este podría ser. ¡Consigue los tuyos mientras puedas!
landing.view.easter19fox.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter19fox.header=¡RARO Complementos de Zorro encantado!
landing.view.easter19games.body=¡Participa hoy en el juego Pascua de Cuento de Hadas para ganar la última placa!
landing.view.easter19games.button=¡Entra en el Hotel!
landing.view.easter19games.header=¡Participa hoy en el juego Pascua de Cuento de Hadas!
landing.view.easter19hunt.body=Hemos escondido 10 huevos de Pascua dentro de la sala pública Cuentos de Pascua. ¡Encuéntralos todos y gana 10 placas!
landing.view.easter19hunt.button=Visita el Navegador
landing.view.easter19hunt.header=¡A la caza de los Huevos de Pascua!
landing.view.easter19ltd.body=Construido completamente de madera dura encantada y decorado con flores salvajes de claros de bosques de cuentos de hadas, ¡este furni edición limitada es casi de otro mundo!
landing.view.easter19ltd.button=¡Ver el LTD!
landing.view.easter19ltd.header=¡Trono de flores salvajes LTD!
landing.view.easter19swing.body=Consigue tu dosis de tiempo libre mientras visitas un bosque lleno de hadas. ¡Este furni está catalogado como raro y nunca jamás volverá a Habbo!
landing.view.easter19swing.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter19swing.header=¡RARO Columpio de Cuento de Hadas del bosque!
landing.view.easter19wreath.body=Vístete como una reina del bosque. O como un rey, por supuesto. ¡Echa un vistazo a los artículos de ropa raro antes de que dejen el Catálogo para siempre!
landing.view.easter19wreath.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter19wreath.header=¡RARO Guirnalda de Cuento de Hadas del bosque!
landing.view.easter20alpine.body=¡Creada para sobrevivir, saca tu espíritu aventurero con nuestra nueva línea de furnis Cumbres Alpinas!
landing.view.easter20alpine.button=Mira el furni
landing.view.easter20alpine.header=NUEVO: Furnis Cumbres Alpinas!
landing.view.easter20bundlea.body=Equípate con los artículos esenciales, ¡Esta temporada escápate al aire libre! ¿Quién sabe lo que descubrirás en la naturaleza?. Lote diseñado por Jenneben (NL)
landing.view.easter20bundlea.button=Mira el lote
landing.view.easter20bundlea.header=Lote Campamento de viaje
landing.view.easter20bundleb.body=El tiempo y la paciencia son claves para tratar de atrapar a estas resbaladizas criaturas. ¡Recarga energías con tu día de pesca y a ver cuántos puedes capturar!
landing.view.easter20bundleb.button=¡Mira el lote!
landing.view.easter20bundleb.header=Lote Día de pesca
landing.view.easter20bunny.body=Un poco de diversión para todos los Habbos esta temporada. ¡Raro que nunca será vendido de nuevo!
landing.view.easter20bunny.button=Mira el raro
landing.view.easter20bunny.header=RARO Disfraz de conejo
landing.view.easter20cal.body=Entre el 20 de marzo y el 2 de abril  podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.easter20cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.easter20cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.easter20cloth.body=No se puede escalar las Cumbres Alpinas solo con ropa normal. ¡Es por eso que te traemos NUEVAS prendas de vestir que llegaron para quedarse!
landing.view.easter20cloth.button=Mira la ropa
landing.view.easter20cloth.header=Ropa Cumbres Alpinas
landing.view.easter20duck.body=Sé bueno y te devolverá el favor. Esta edición limitada del Pato de la fortuna no estará disponible mucho tiempo. ¡Consíguelo antes de que se acabe el plazo!
landing.view.easter20duck.button=Mira el LTD
landing.view.easter20duck.header=Pato de la fortuna LTD
landing.view.easter20goat.body=¡Mirad! El rey de la montaña. ¡Raro que no volverá a ser vendido de nuevo!
landing.view.easter20goat.button=Mira el raro
landing.view.easter20goat.header=RARO Cabra montesa
landing.view.easter20hat.body=Hay una nueva gorra en la ciudad. ¡Consigue una para tu avatar hoy!
landing.view.easter20hat.button=¡Mirá el sombrero!
landing.view.easter20hat.header=¡NUEVO: Gorra de Graduación!
landing.view.easter20pony.body=Este look significa que sabes lo que haces. No es para los débiles de espíritu. ¡Raro que no volverá a ser vendido de nuevo!
landing.view.easter20pony.button=Mira el raro
landing.view.easter20pony.header=RARO Gorra de campo
landing.view.easter20rock.body=¡Las Rocas de las sirenas ya están disponibles! Rómpelas con el efecto martillo y luego limpia el objeto que obtengas con el efecto varita mágica.
landing.view.easter20rock.button=Mira el furni
landing.view.easter20rock.header=¡Roca Crackeable!
landing.view.easter20rock2.body=Out now: brand new rare Alpine Heights artifacts! NOTE: you will require the magic wand effect for cleaning these items.
landing.view.easter20rock2.button=See the furni
landing.view.easter20rock2.header=Alpine Heights Artefacts!
landing.view.easter20tree.body=Hay algo en el aire alrededor de este árbol. ¡Raro que no volverá a ser vendido de nuevo!
landing.view.easter20tree.button=Mira el raro
landing.view.easter20tree.header=RARO Árbol Místico
landing.view.easter21ba.body=We had you at 'VIP Secret', right? Secure your show NOW! Made by Jenneben (Habbo.NL)
landing.view.easter21ba.button=Ver el lote
landing.view.easter21ba.header=NEW: VIP Secret Catwalk Bundle
landing.view.easter21basket.body=Don't eat them all at once. And definitely don't eat them raw, eww. (Rare + never to be sold again.)
landing.view.easter21basket.button=See the rare!
landing.view.easter21basket.header=RARE Gigantic Egg Basket!
landing.view.easter21cal.body=Entre el 1 y el 30 de abril podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.easter21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.easter21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.easter21cloth1.body=So, these hairstyles. Believe us, they're good. You should at least take a look.
landing.view.easter21cloth1.button=See the hairstyles!
landing.view.easter21cloth1.header=NEW: Catwalk Hairstyles!
landing.view.easter21cloth2.body=Everyone's been waiting for this moment. *DRUM ROLL*... Jackets, shirts, dresses, pants, and skirts have just dropped in the Shop. Get involved!
landing.view.easter21cloth2.button=See the clothing!
landing.view.easter21cloth2.header=NEW: Catwalk Clothing!
landing.view.easter21cloth3.body=Fashion means a lot of things to a lot of Habbos. But let's all agree on one thing - outfits are completed by ACCESSORIES. And we just dropped 4 of them.
landing.view.easter21cloth3.button=See the accessories!
landing.view.easter21cloth3.header=NEW: Catwalk Accessories!
landing.view.easter21cloth4.body=Shoes can literally make or break your catwalk look. Go see the ones we just released!
landing.view.easter21cloth4.button=See the shoes!
landing.view.easter21cloth4.header=NEW: Catwalk Shoes!
landing.view.easter21craft.body=Si tienes pasión por la moda, necesitarás una de estas mesas de crafteo para perfeccionar tus habilidades en el mundo de la customización de prendas de vestir. NOTA: el crafteo no es todavía compatible con el cliente Unity.
landing.view.easter21craft.button=See the furni
landing.view.easter21craft.header=NUEVO: ¡Mesa de Diseño de Moda! (mesa de crafteo)
landing.view.easter21dragon.body=The Pastel Dragon is extraordinarily low maintenance and cute as a button! Rare and never to be sold again, people. Get one while you can.
landing.view.easter21dragon.button=See the rare!
landing.view.easter21dragon.header=RARE Pastel Dragon!
landing.view.easter21dress.body=100 thousand million stars in the Universe, but slightly less pixels in this dress. SCIENCE. This is rare and won't be sold again, Habbos.
landing.view.easter21dress.button=See the rare!
landing.view.easter21dress.header=RARE Cosmic Dress!
landing.view.easter21frog.body=A little light amphibian hat, perfect for the spring weather! You just can't say no to those eyes. Never to be sold again!
landing.view.easter21frog.button=See the rare!
landing.view.easter21frog.header=RARE Frog Hat!
landing.view.easter21ltd.body=Habberge eggs never looked so good on the dance floor. Limited edition too...
landing.view.easter21ltd.button=See the LTD!
landing.view.easter21ltd.header=Disco Egg LTD!
landing.view.easter21new.body=Online pixellated fashion is a huge part of Habbo. Like, maybe we even invented it? Anyway, go forth and build catwalks!
landing.view.easter21new.button=See the furni
landing.view.easter21new.header=NEW: Catwalk Furni!
landing.view.easter22ba.body=Todo aventura tiene un punto de partida. Usa esto como punto de reunión antes de adentrarte en el bosque en busca de los insectos. Diseñado por Frission (.COM)
landing.view.easter22ba.button=Ver el lote
landing.view.easter22ba.header=¡Caminata por el Bosque!
landing.view.easter22bb.body=Wow: qué lugar tan pintoresco para un descanso rodeado de naturaleza. ¿Has encontrado muchos insectos? Hecho por: =Naples.Devil= (IT)
landing.view.easter22bb.button=Ver el lote
landing.view.easter22bb.header=¡El Gran Pulmón Verde!
landing.view.easter22beetle.body=Comprueba esas piernas.
landing.view.easter22beetle.button=Ver el raro
landing.view.easter22beetle.header=RARO Mochila Escarabajo
landing.view.easter22bugkit.body=Empieza tu colección de insectos con este pack de inicio maravilloso. Conseguirás familiarizarte con los insectos más adorables en muy poco tiempo.
landing.view.easter22bugkit.button=Ver el furni
landing.view.easter22bugkit.header=¡Kit de Insectos Standard!
landing.view.easter22bugkitb.body=Empieza tu colección de insectos con este pack de inicio maravilloso. Perfecto para principiantes que intentan hacerse amigos de algunos de los insectos más comunes.
landing.view.easter22bugkitb.button=Ver los ítems
landing.view.easter22bugkitb.header=Packs de Instectos Standard
landing.view.easter22cal.body=Entre el 4 y el 30 de abril podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.easter22cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.easter22cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.easter22cater.body=¿Cuánto reposo se necesita para convertise en mariposa?
landing.view.easter22cater.button=Ver el raro
landing.view.easter22cater.header=RARO Saco de Dormir Oruga
landing.view.easter22cloth.body=Tanto si eres un fanático de la vida silvestre como un amante de las avispas, algo encontrarás adecuado a tus gustos entre estas nuevas prendas de vestir. ¡Nos lo estamos tomando muy en serio!
landing.view.easter22cloth.button=Ver la ropa
landing.view.easter22cloth.header=NUEVO: Ropa Pasión Insectívora
landing.view.easter22coffee.body=¿Necesitas café para llevar? ¡Eso ya no es un problema! Puedes aparcar tu camión en cualquier sitio para obtener tu dosis de cafeína.
landing.view.easter22coffee.button=Ver el raro
landing.view.easter22coffee.header=RARO Camión de Café
landing.view.easter22deluxe.body=¿Estás a la búsqueda de insectos raros? ¡Estás de suerte! El kit deluxe contiene algunas de las criaturas más coloridas e ítem de ropa garantizado. ¡Es una oferta bastante dulce!
landing.view.easter22deluxe.button=Ver el furni
landing.view.easter22deluxe.header=¡Kit Insectos Deluxe!
landing.view.easter22deluxeb.body=¿Estás a la búsqueda de insectos raros? ¡Tienes suerte! ¡Puedes obtener paquetes con criaturas coloridas e ítems de ropa con temática insectívora!
landing.view.easter22deluxeb.button=Ver los ítems
landing.view.easter22deluxeb.header=Packs Insectos Deluxe
landing.view.easter22ltd.body=El mejor recinto para tus amadas mariposas. ¡Mira cómo revolotean!
landing.view.easter22ltd.button=Ver el ítem
landing.view.easter22ltd.header=Cúpula Lepidóptera
landing.view.easter22new.body=Construye tu propio invernadero y observatorio para ver cómo la naturaleza hace sus cosas. Fauna no incluida.
landing.view.easter22new.button=Ver el furni
landing.view.easter22new.header=NUEVO: Furnis Mundo Insectos
landing.view.easter22outfit.body=No se trata de un Hombre Polilla. Ha sido Polilla-Habbo todo este tiempo.
landing.view.easter22outfit.button=Ver el raro
landing.view.easter22outfit.header=RARO Traje Polilla Humana
landing.view.easter23aftv.body=¡YA DISPONIBLES ítems de ropa y furnis de temática AFTV! Incluye dos nuevos colores de plasto.
landing.view.easter23aftv.button=Ver los furnis
landing.view.easter23aftv.header=¡NUEVOS ítems AFTV!
landing.view.easter23aftv=¡NUEVOS ítems AFTV!
landing.view.easter23ba.body=¡Esta casa es tan ecológica que está preparada para el futuro! Justo como nos gusta.  Hecho por: =Naples.Devil= (IT)
landing.view.easter23ba.button=Ver el lote
landing.view.easter23ba.header=NUEVO: Lote Casa Ecológica
landing.view.easter23bb.body=Este jardín hace maravillas para mantener tu casa ecológica en funcionamiento durante todo el año.  Lote diseñado por Jenneben (NL)
landing.view.easter23bb.button=Ver el lote
landing.view.easter23bb.header=NUEVO: Lote Jardín Ecológico
landing.view.easter23bin.body=La Papelera de Reciclaje Conejo está repleta de artículos que buscan una nueva vida. ¡Veamos qué obtienes!
landing.view.easter23bin.button=Ver el ítem
landing.view.easter23bin.header=NUEVO: Papelera de Reciclaje Conejo
landing.view.easter23bin2.body=El catálogo está lleno de artículos que buscan una nueva vida. ¡Veamos qué obtienes!
landing.view.easter23bin2.button=Ver los packs
landing.view.easter23bin2.header=NUEVOS: Furnis Chatarra
landing.view.easter23craft.body=Echa un vistazo a este bot conejito somnoliento. Tan lindo. ¿Puedes despertarlo? ¡Cuando lo hagas, te ayudará a crear nuevos furnis!
landing.view.easter23craft.button=Ver el furni
landing.view.easter23craft.header=NUEVO: Robot Conejito en Hibernación
landing.view.easter23craft2.body=¡A este conejito se le da muy bien el crafteo! Muy útil si tiene artículos que buscan ser reelaborados y reformados.
landing.view.easter23craft2.button=Ver el furni
landing.view.easter23craft2.header=NUEVO: Conejito Robot de Crafteo
landing.view.easter23game.body=Dirígete al Recibidor y vota por quién creas que está detrás del hackeo de los animales robots.  Todos los que acierten ganarán un Pingüino Bebé Amatista. La encuesta termina el 13.04
landing.view.easter23game.button=Abre el navegador
landing.view.easter23game.header=Bunny Eco World
landing.view.easter23ltd1.body=¡Un atuendo Solarpunk como ningún otro! Echa un vistazo a esta increíble pieza de hardware.
landing.view.easter23ltd1.button=Ver la ropa
landing.view.easter23ltd1.header=Traje de Conejito Solarpunk LTD
landing.view.easter23ltd2.body=¡Los engranajes nunca dejan de girar en este legendario Huevo Habberge! No te lo pierdas; es limitado!
landing.view.easter23ltd2.button=Ver el ítem
landing.view.easter23ltd2.header=Huevo Steampunk Habberge LTD
landing.view.easter23new.body=¡Este mes está enfocado en el medio ambiente! Esto requiere de furnis solarpunk. ¡Consíguelos ahora!
landing.view.easter23new.button=Ver el furni
landing.view.easter23new.header=NUEVO: Furnis Solarpunk!
landing.view.easter23r1.body=¡Estas orejas hacen plop! Intenta encontrar un sombrero más lindo. Sólo inténtalo.
landing.view.easter23r1.button=Ver el raro
landing.view.easter23r1.header=RARO Sombrero Elegante de Conejito
landing.view.easter23r2.body=Un Habbo muy elegante dijo una vez que los sombreros de copa necesitan orejas largas. Genio.
landing.view.easter23r2.button=Ver el raro
landing.view.easter23r2.header=RARE Sombrero con Orejas de Conejo
landing.view.easter23r3.body=Estamos todos impresionados ¡Mira esta MAQUINARIA!
landing.view.easter23r3.button=Ver el raro
landing.view.easter23r3.header=RARO Mecha Conejo
landing.view.easter23r4.body=A bunny-sized sleeping pod for your bunny. Enough said.
landing.view.easter23r4.button=Ver el raro
landing.view.easter23r4.header=RARE Bunny Pod
landing.view.easter23rm1.body=¿Recuerdas la ropa de Pascua que amabas y nunca conseguiste? ¡Ahora puedes obtenerlas con un 20% de descuento! ¡Viene con una insignia EXCLUSIVA! (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.easter23rm1.button=Ver la oferta
landing.view.easter23rm1.header=Ropa de Pascua: ¡20 % de descuento!
landing.view.easter23rm2.body=¡Nada en el Reino de Coral y encuentra los furnis con un 20 % de descuento! Es un buen momento para darse un chapuzón. (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.easter23rm2.button=Ver la oferta
landing.view.easter23rm2.header=Oferta Reino de Coral:  ¡20 % de descuento!
landing.view.easter23rm3.body=¡Han aparecido artículos de la Ciudad Perdida de Bensalem y tienen un 20% de descuento! Qué inesperado. (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.easter23rm3.button=Ver la oferta
landing.view.easter23rm3.header=Oferta Bensalem: ¡20 % de descuento!
landing.view.easter23rm4.body=A veces, todo lo que necesitas es un poco de acción tiki en tu vida. ¡Ahora podrás obtenerlos con un 20 % de descuento! (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.easter23rm4.button=Ver la oferta
landing.view.easter23rm4.header=Oferta Tiki :  ¡20 % de descuento!
landing.view.easter23rm5.body=Ven a tocar un poco de hierba con nosotros mientras entramos en contacto con la naturaleza. Lo mejor de todo es que te ofrecemos un 20% de descuento (Solo disponible en Tienda)
landing.view.easter23rm5.button=Ver la oferta
landing.view.easter23rm5.header=Oferta Día de la Tierra: ¡20% de descuento!
landing.view.easter23rm6.body=OH WOW. No podemos creer nuestros ojos. Una almohada DIAMANTE ha llegado a Habbo. ¡No te la pierdas!  (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.easter23rm6.button=Ver la oferta
landing.view.easter23rm6.header=Raro Cojín Diamante
landing.view.easter23solar.body=¡Obtén energía de la Caja de Energía Solar! No puedes jugar Habbo sin ellos.
landing.view.easter23solar.button=Ver los ítems
landing.view.easter23solar.header=NUEVO: Caja de Energía Solar
landing.view.easter23solar2.body=¡Consigue energía con nuestros objetos eco!
landing.view.easter23solar2.button=Ver los ítems
landing.view.easter23solar2.header=NUEVO: Objetos Ecológicos
landing.view.easter24cal.body=Entre el 1 y el 31 de marzo podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.easter24cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.easter24cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.easter24clothing.body=Nuestra Habbo hada se merece algún que otro capricho para llevar la granja.
landing.view.easter24clothing.button=¡Mira qué ropa!
landing.view.easter24clothing.header=NOVEDAD: Ropa de hada
landing.view.easter24cracka.body=Consigue semillas de los paquetes de Semillas elementales ¡y usa tus efectos para convertirlas en frutas elementales!
landing.view.easter24cracka.button=¡Ver las semillas!
landing.view.easter24cracka.header=NOVEDAD: Semillas elementales
landing.view.easter24crackb.body=¡Recolecta tus frutas y plantas elementales para tu granja! También las puedes utilizar para craftear Criaturas elementales.
landing.view.easter24crackb.button=¡Ver las plantas!
landing.view.easter24crackb.header=NOVEDAD: Plantas elementales
landing.view.easter24crafting.body=Usa tu NUEVA Mesa de Crafteo de Jardinería para mezclar frutas elementales ¡y crear unos cuantos personajes nuevos para tu granja!
landing.view.easter24crafting.button=¡Ver la mesa de crafteo!
landing.view.easter24crafting.header=Mesa de Crafteo para Jardinería
landing.view.easter24dazzlingforest.body=Se dice que en este bosque es donde habitan unas criaturas míticas y está cargado de magia. ¿Será verdad? Sala diseñada por: Lukka997 (IT)
landing.view.easter24dazzlingforest.button=¡Ver el lote!
landing.view.easter24dazzlingforest.header=NOVEDAD: lote Bosque esplendoroso
landing.view.easter24dragonflyfarm.body=Una granja que cayó en el olvido tras ser abandonada y que ahora cobra vida de nuevo. Habbos, ¡bienvenidos a la Granja de Libélula!
landing.view.easter24dragonflyfarm.button=¡Ver el lote!
landing.view.easter24dragonflyfarm.header=NOVEDAD: lote Granja de Libélula
landing.view.easter24eco.body=¡Consigue un descuento del 20 % en los furnis del Ecomundo conejo!
landing.view.easter24eco.button=¡Ver la oferta!
landing.view.easter24eco.header=20 % de descuento en el Ecomundo conejo
landing.view.easter24furni.body=¡Te damos la bienvenida a tu nueva granja! Ven a disfrutar de lo acogedora que es.
landing.view.easter24furni.button=¡Ver el furni!
landing.view.easter24furni.header=NOVEDAD: Granja de Libélula
landing.view.easter24garden.body=¡Consigue un descuento del 20 % en los furnis del Jardín de Pascua con esta oferta especial!
landing.view.easter24garden.button=¡Ver la oferta!
landing.view.easter24garden.header=20 % de descuento en el Jardín de Pascua
landing.view.easter24grandmashouse.body=La casa de la abuelita necesitaba alguna que otra reforma, ¡así que le hemos dado unos retoques! Ven a visitar el nuevo hogar de la abuelita. Sala hecho por: Kinered (ES)
landing.view.easter24grandmashouse.button=¡Ver el lote!
landing.view.easter24grandmashouse.header=NOVEDAD: Lote Casa de la abuelita renovado
landing.view.easter24island.body=¡Consigue un 20% de descuento en furni de la Isla de Pascua en esta oferta especial de Pascua!
landing.view.easter24island.button=Ver la oferta
landing.view.easter24island.header=20% de descuento en la Isla de Pascua
landing.view.easter24ltdbunny.body=¡La mejor manera de recorrer la granja!
landing.view.easter24ltdbunny.button=¡Ver el LTD!
landing.view.easter24ltdbunny.header=Furni LTD: Montura conejo flamenco
landing.view.easter24ltdethereal.body=¡Guau! Vaya pelazo tienes...
landing.view.easter24ltdethereal.button=¡Ver el LTD!
landing.view.easter24ltdethereal.header=Ropa LTD: Cabello etéreo
landing.view.easter24oompah.body=¡Vive la experiencia!
landing.view.easter24oompah.button=¡Mira qué ropa!
landing.view.easter24oompah.header=Outfit de Obbah Wobbah
landing.view.easter24patricks.body=¡Feliz San Patricio! Hemos traído de vuelta nuestras cosas favoritas del Día de San Patricio para celebrarlo.
landing.view.easter24patricks.button=¡Ver la oferta!
landing.view.easter24patricks.header=Día de San Patricio
landing.view.easter24r1.body=Necesitas una carreta para cargar con todas esas flores.
landing.view.easter24r1.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter24r1.header=RARO Carreta floreada
landing.view.easter24r2.body=¿Eres una imponente hada? Porque estas alas te quedan ALUCINANTES
landing.view.easter24r2.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter24r2.header=RARO Alas de hada
landing.view.easter24r3.body=¿El trabajo te da sueño? ¡Mira que cómoda parece!
landing.view.easter24r3.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter24r3.header=RARO: Carretilla cama de conejos
landing.view.easter24r4.body=¡Tu mejor compañía para esta primavera!
landing.view.easter24r4.button=¡Ver el raro!
landing.view.easter24r4.header=RARO: Conejo de trapo
landing.view.easter24sc.body=¡Gana flores a través de los Retos e inviértelas en coleccionables de ropa! Reúne los cuatro coleccionables y podrás solicitar unas Alas floreadas el 3 de abril. A las 12 p. m. UTC del 2 de abril, retiraremos los cuatro artículos de la ropa coleccionable de la tienda... y se perderán todas las flores sin usar. ¡Asegúrate de invertir todas tus flores para entonces!
landing.view.easter24sc.button=¡Mira los coleccionables!
landing.view.easter24sc.header=NOVEDAD: ¡coleccionables con monedas de temporada!
landing.view.easter24wired.body=¡Esconde todo tu montaje Wired con este nuevo furni!
landing.view.easter24wired.button=¡Ver el furni!
landing.view.easter24wired.header=NOVEDAD: Oculta una zona
landing.view.easterdouble.body=Así es. ¡Desde este finde, por cada Crédito que compres, conseguirás uno totalmente gratis! Aprovéchate: ve a la página de Créditos a partir del jueves 21.
landing.view.easterdouble.button=Comprar Créditos
landing.view.easterdouble.header=Compra Créditos y llévate un Raro
landing.view.easterdouble2.body=2x1 en Créditos. Por cada Crédito que compres, te llevas otro gratis. Y durante este fin de semana, también puedes obtener un Raro. Por cada compra de 120 Créditos durante la semana que viene te llevas un Raro de Pascua. La oferta termina el 2 de abril.
landing.view.easterfurni.body=Llega la Pascua y trae Flores, Teleports y, por supuesto, Huevos. Echa un vistazo a la nueva línea Floral: ¡es hora de podar!
landing.view.easterfurni.button=Tienda
landing.view.easterfurni.header=¡Llega la Pascua!
landing.view.easterltd1.timer=Tiempo que queda hasta el 1º LTD
landing.view.easterltd2.timer=Tiempo que queda hasta el 2º LTD
landing.view.easterltd3.timer=queda hasta el 3ºº LTD
landing.view.easterltd4.timer=Tiempo que queda hasta el 4º LTD
landing.view.easterltd5.timer=Tiempo que queda hasta el 5º LTD
landing.view.easterroombundle.body=El piar de los pájaros, la exhuberante vegetación verde…¡y la inquietante sensación de estar siendo observado! Este alucinante Lote Jungla de las Maravillas viene cargado de furnis y una fabulosa Placa.
landing.view.easterroombundle.button=Échale un vistazo
landing.view.easterroombundle.header=Lote La Jungla de las Maravillas
landing.view.epic2013bundles.body=Este enero echamos la vista atrás a los grandes eventos de Habbo 2013. Comprueba cada día que línea de Furnis reaparecerán en la tienda durante un par de días y ¡no te pierdas los fabulosos descuentos de las salas predecoradas!
landing.view.epic2013bundles.button=¡Míralo!
landing.view.epic2013bundles.header=Lotes de Sala Épicos 2013
landing.view.epicpaloozabundle13.body=Hey, ho, let's go!¿Te pasaste por el Festival Habbo Palooza en Junio? ¡Llegó la hora de recordar buenos momentos! Con solo un click esta fantástica sala pre-decorada podrá ser tuya. Podrás adquirirla con créditos o a través de métodos directos de compra y disfrutar así de mayores descuentos. 
landing.view.epicpaloozabundle13.button=Echa un vistazo
landing.view.epicpaloozabundle13.header=Sala Épicos Habbo Palooza
landing.view.epicpet.body=Tendrás que ser un poco paciente, pero en tan solo un par de semanas la NUEVA mascota formará parte de nuestras Habbo vidas. Es la mascota con la que todo Habbo soñaría, ¡y tan solo cuesta 650 duckets! Haz la reserva ahora y la recibirás dentro de 2-3 semanas. 
landing.view.epicpet.button=¡Resérvala ahora!
landing.view.epicpet.header=¡Lo último en mascotas llega a Habbo!
landing.view.epicpiratebundle13.body=Los Piratas invadieron Habbo este verano. ¿Te acuerdas de lo estresada que estaba la Reina? Con solo un click esta fantástica sala pre-decorada podrá ser tuya. Podrás adquirirla con créditos o a través de métodos directos de compra y disfrutar así de mayores descuentos.
landing.view.epicpiratebundle13.button=Echa un vistazo
landing.view.epicpiratebundle13.header=Sala Épicos Piratas
landing.view.epicsteampunkbundle.body=El más famoso HABBO Explorador ha venido desde el futuro para mostranos estos increíbles artefactos.
landing.view.epicsteampunkbundle.button=Ver la Sala
landing.view.epicsteampunkbundle.header=Lote de Sala Steampunk
landing.view.erasmusbundle.body=¡Echa un vistazo a los 4 Lotes "Vecindario" y decide en cuál de ellos te gustaría vivir y estudiar! 
landing.view.erasmusbundle.button=Echa un vistazo
landing.view.erasmusbundle.header=Lotes Vecindario
landing.view.fallen17ba.body=Además de dormir la siesta en el ataúd, a los vampirtos también les gusta vagar por los pasillos de sus mansiones. Diseñado por Pulx (.COM)
landing.view.fallen17ba.button=Ver el lote
landing.view.fallen17ba.header=La escalera de la Mansión Oscura
landing.view.fallen17bb.body=Aquellos Habbos con corazón oscuro podrán encontrar consuelo en este Dormitorio Gótico.  ¡Disfruta de la mejor noche de sueño en este dormitorio de la oscuridad! Diseñado por BIBI983 (.FR)
landing.view.fallen17bb.button=Ver el lote
landing.view.fallen17bb.header=Dormitorio Gótico Espeluznante
landing.view.fallen22cracka.body=¡Libera a los Ángeles Caídos y Arcángeles de la estatúa y lucha para obtener ingredientes! Espero que tengas tu Antorcha y Espada Pirata lista. Intenta no distraerte con su belleza.
landing.view.fallen22cracka.button=Ver el furni
landing.view.fallen22cracka.header=Estatúa Ángel Caído
landing.view.fallen22crackb.body=Los Ángeles Caídos continúan lanzando estos ingredientes en nuestras salas así que hemos empezado a recogerlos. Puedes darles un buen uso crafteando nuevos furnis con ellos.
landing.view.fallen22crackb.button=Ver los ítems
landing.view.fallen22crackb.header=Ingredientes Ángel Caído
landing.view.fallen22craft.body=Hacer furnis tan malvados requiere algo de magia negra. Utiliza la Mesa Oculta para convocar toda la magia negra que necesitas para craftear algunos ítems de furnis nuevos para tus salas Góticas.
landing.view.fallen22craft.button=Ver el furni
landing.view.fallen22craft.header=Craftea con la Mesa Oculta
landing.view.fallen22ltd.body=Este trono rezuma malas vibraciones en cada sala que lo colocas. No esperábamos menos de un trono que perteneció al Arcángel Caído.
landing.view.fallen22ltd.button=Ver el LTD
landing.view.fallen22ltd.header=LTD Trono de los Caídos
landing.view.fallen22new.body=Este furni viene directo de las profundidades del infierno. Tenemos que admitir que algo de estilo tienen... ¿Estás preparad@ para diseñar tu propio castillo gótico?
landing.view.fallen22new.button=Ver los ítems
landing.view.fallen22new.header=¡NUEVO: Ángeles Caídos!
landing.view.fallen22r1.body=Las alas de ángel se llenan de polvo y se decoloran cuando caen al Infierno. Nos gustan más así.
landing.view.fallen22r1.button=Ver el raro
landing.view.fallen22r1.header=RARO Alas Corruptas
landing.view.fallen22r2.body=Una forma algo menos tradicional de volar. Es un poco controvertida.
landing.view.fallen22r2.button=Ver el raro
landing.view.fallen22r2.header=RARO Casco Alado
landing.view.fallen22r3.body=Buscamos dueños que tengan experiencia con razas activas. ¡Adopta uno hoy!
landing.view.fallen22r3.button=Ver el raro
landing.view.fallen22r3.header=RARO Sabueso Lucifer
landing.view.fallen22r4.body=¡Es hora de una siesta energética antes de hacer más negocios de vampirtos! No moletar.
landing.view.fallen22r4.button=Ver el raro
landing.view.fallen22r4.header=RARO Ataúd de Vampiro
landing.view.fastfoodpromo.button=¡Vamos!
landing.view.fastfoodpromo.caption=¡Pon a prueba tu ingenio y reflejos con otr@s Habbos!
landing.view.fastfoodpromo.info=En Fast Food compites contra otr@s Habbos para evitar que la comida que cae se espachurre. Utiliza escudos, misiles y paracaídas para proteger la comida y destruye a tus enemigos.
landing.view.fastfoodpromo.title=¿Eres rápid@?
landing.view.feb18amber.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18amber.button=See the rare!
landing.view.feb18amber.header=Rare Yellow Amber Lamp
landing.view.feb18blue.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18blue.button=See the rare!
landing.view.feb18blue.header=Rare Blue Kimberlite Fountain
landing.view.feb18cftree.body=Coleccionistas tomad nota: este Árbol Créditos se puede intercambiar por 500 créditos y solo va a ser puesto a la venta UNA VEZ. ¡Hazte con uno!
landing.view.feb18cftree.button=Ver el Raro
landing.view.feb18cftree.header=NUEVO Raro Árbol de Créditos
landing.view.feb18credits.body=¿Sabías que puedes ganar cientos de créditos completando encuestas y formularios en otras páginas? ¡No pierdas esta oportunidad!
landing.view.feb18credits.button=¡Gana Créditos!
landing.view.feb18credits.header=¡Gana Créditos!
landing.view.feb18doric.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18doric.button=See the rare!
landing.view.feb18doric.header=Rare Doric Pink Marble Pillar
landing.view.feb18game.body=Este Día de Internet Seguro, Nina dará algunas lecciones sobre los responsables y víctimas del acoso en internet. TÚ tienes una oportunidad única para contribuir a que Internet sea un lugar mejor y más seguro para todo@s. Además, este año podrás ganar también 5 placas diferentes a través de 5 juegos que estarán disponibles de lunes a viernes. A parte de eso, también podrás recibir un trofeo único que se repartirá a todos los Habbos que respondan correctamente a todas las preguntas del quiz del viernes
landing.view.feb18game.button=Abre el Navegador
landing.view.feb18game.header=Día de Internet Seguro 2018
landing.view.feb18para.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18para.button=See the rare!
landing.view.feb18para.header=Rare Violet Parasol
landing.view.feb18pink.body=¡Ya puedes disfrutar de la heladera más FABULOSA! ¡Hazte con una cuanto antes porque no volverán a estar disponibles!
landing.view.feb18pink.button=Ver el raro
landing.view.feb18pink.header=Raro Heladera Rosa
landing.view.feb18rarecny.body=¿Vas a perder la oportunidad de hacerte con este valioso Globo del Año del Perro?
landing.view.feb18rarecny.button=Ver el Raro
landing.view.feb18rarecny.header=Raro Globo Perro
landing.view.feb18shishi.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18shishi.button=See the rare!
landing.view.feb18shishi.header=Rare Shishi Odoishi
landing.view.feb18tqfan.body=Recién aterrizado en el Hotel, hazte con uno de estos clásicos Raros antes de que desaparezca...
landing.view.feb18tqfan.button=Ver el Raro
landing.view.feb18tqfan.header=La Ventolera Turquesa
landing.view.feb21cny.body=¡No te calles ahora! Esta perla está aquí para ser admirada.
landing.view.feb21cny.button=Ver el ítem
landing.view.feb21cny.header=RARO Furni de Crédito Perla Gigante
landing.view.feb21florist.body=Prueba tus arreglos florales y cuida de tus plantes en este Lote Floristería Romántica.
landing.view.feb21florist.button=Ver el lote
landing.view.feb21florist.header=Lote Floristería Romántica
landing.view.feb21r1.body=¡Pon esto en tu lista de San Valentín! Raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.feb21r1.button=Ver el raro
landing.view.feb21r1.header=RARO Corset Romántico
landing.view.feb21r2.body=Estamos ansiosos por la llegada de la primavera , así que hemos empezado a hacer coronas florales con algo de antelación. Raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.feb21r2.button=Ver el raro
landing.view.feb21r2.header=RARO Melena Ondulada Primaveral
landing.view.feb21r3.body=Nunca llegarás tarde con el Reloj de Abuelo Dorado. raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.feb21r3.button=Ver el raro
landing.view.feb21r3.header=RARO Reloj de Abuelo Dorado
landing.view.feb21r4.body=Pensábamos que este pequeño estaba pasando algo de frío, ¡así que le hemos dado un gorro de lana! Raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.feb21r4.button=Ver el raro
landing.view.feb21r4.header=RARO Conejito Friolero
landing.view.feb22blocks.body=Exclusivo del Club del Arquitecto...
landing.view.feb22blocks.button=Ver el furni
landing.view.feb22blocks.header=Nuevos Bloques del Arquitecto
landing.view.feb22bohogarden.body=¡Con furnis completamente nuevos, este lote está repleto de vegetación, colores brillantes y guirnaldas de luces! ¡Es verdaderamente bohemio!
landing.view.feb22bohogarden.button=Ver el lote
landing.view.feb22bohogarden.header=Lote Jardín Bohemio
landing.view.feb22cf.body=Vale 250 créditos. Raro. Se verá caro en tu sala. Aprovecha esta oportunidad.
landing.view.feb22cf.button=Ver el furni
landing.view.feb22cf.header=RARO Furni de Créditos Jarrón Pavo Real
landing.view.feb22cloth.body=Vivir en la carretera puede ser todo un reto para tu sentido de la moda. Por eso hemos diseñado estas prendas que seguro te ayudarán a seguir vistiendo con estilo.
landing.view.feb22cloth.button=Ver la ropa
landing.view.feb22cloth.header=NUEVO Ropa sobre Ruedas
landing.view.feb22r1.body=Fácil, práctico y bien lindo. Apto para cualquiera que tenga el pelo demasiado largo.
landing.view.feb22r1.button=Ver el raro
landing.view.feb22r1.header=RARO Moñitos Deshechos
landing.view.feb22r2.body=Estas camisas nunca pasarán de moda. NUNCA.
landing.view.feb22r2.button=Ver el raro
landing.view.feb22r2.header=RARO Camisa Estampado Boho
landing.view.feb22r3.body=Para ti y esa otra persona especial. Aunque puede que necesites que alguien tire de él.
landing.view.feb22r3.button=Ver el raro
landing.view.feb22r3.header=RARO Carromato Romántico
landing.view.feb22r4.body=Esas alas son pura magina. ¡Míralas por ti mismo!
landing.view.feb22r4.button=Ver el raro
landing.view.feb22r4.header=RARO Mariposa Encantadora
landing.view.feb22van1.body=Utiliza el efecto martillo para dar una nueva imagen a la Furgoneta Oxidada. ¡Nuestros furnis furgoneta te pondrán en camino en poco tiempo! (Nota: la vista por dentro de las furgonetas todavía no funciona en el cliente Modern. Usa el cliente Classic para disfrutar de esta funcionalidad).
landing.view.feb22van1.button=Ver el furni
landing.view.feb22van1.header=¡Furgoneta Oxidada!
landing.view.feb22van2.body=¿Te interesa la vida en una furgoneta? ¡Consigue tu propia furgo hoy y prepárate para vivir en la carretera!
landing.view.feb22van2.button=Ver el furni
landing.view.feb22van2.header=Furnis Sobre Ruedas
landing.view.feb24bazaar.body=Llévate un 20 % de descuento en las cosas del Bazar de Verano! ¡Aprovecha la oferta mientras puedas!
landing.view.feb24bazaar.button=¡Ver la oferta!
landing.view.feb24bazaar.header=20 % de descuento en el Bazar de Verano
landing.view.feb24carnivaltto.body=O lo amas o lo odias.
landing.view.feb24carnivaltto.button=¡Mira qué bonito!
landing.view.feb24carnivaltto.header=RARO Bañador Indiscreto
landing.view.feb24cf.body=Observa qué belleza.
landing.view.feb24cf.button=Ver el furni
landing.view.feb24cf.header=Furni de créditos Cubo isométrico de oro
landing.view.feb24clothing.body=¡Disfruta de la nieve con responsabilidad!
landing.view.feb24clothing.button=¡Mira qué ropa!
landing.view.feb24clothing.header=Ropa Día en la nieve
landing.view.feb24fashion.body=¡Hazte con un 20 % de descuento en la ropa del Mes de la moda de Pascua! ¡Aprovecha la oferta mientras puedas!
landing.view.feb24fashion.button=¡Ver la oferta!
landing.view.feb24fashion.header=20 % de descuento en ropa por el Mes de la moda de Pascua
landing.view.feb24freezing.body=Este refrescante lote viene con una placa y los furnis Rosa helada y la Foca pía, ¡todos ellos NUEVOS y exclusivos! (Sala hecha por: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing.button=Ver el lote
landing.view.feb24freezing.header=Lote Frío helador
landing.view.feb24freezing1.body=Este refrescante lote viene con una placa y los furnis Rosa helada y la Foca pía, ¡todos ellos NUEVOS y exclusivos! (Sala hecha por: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing1.button=Ver el lote
landing.view.feb24freezing1.header=Lote Frío helador
landing.view.feb24fwc.body=Un castillo para quienes DE VERDAD amen el frío. Brrr.
landing.view.feb24fwc.button=¡Ver el lote!
landing.view.feb24fwc.header=Castillo helado
landing.view.feb24hatseries.body=Cada sombrero forma parte de una serie. Si la completas, ¡te llevas una Mochila del muñeco de nieve exclusiva! ¡Echa un vistazo a las Colecciones de sombreros 2024 YA!
landing.view.feb24hatseries.button=¡Mira qué ropa!
landing.view.feb24hatseries.header=¡Las Colecciones de sombreros!
landing.view.feb24lovelock.body=¡Ya están aquí los candados para San Valentín! Y ESTRENAMOS el NUEVO candado Corazón helado.
landing.view.feb24lovelock.button=¡Ver los candados!
landing.view.feb24lovelock.header=¡Candados de San Valentín!
landing.view.feb24lunar.body=¡Aquí puedes conseguir las estatuas del Año Nuevo lunar de jade! Resuelve los retos preconfigurados de la estatua antes del 29 de febrero para convertirla en dragón. IMPORTANTE: si activas tu estatua y no consigues superar el reto que elijas antes del 29 de febrero, tu dragón se marchitará. No puedes resetear el proceso.
landing.view.feb24lunar.button=¡Ver el furni!
landing.view.feb24lunar.header=NOVEDAD: ¡estatuas del Año Nuevo lunar de jade!
landing.view.feb24lympics.body=Habbos, ¡vuelven los Juegos de invierno! Y esta vez, mejores que nunca.
landing.view.feb24lympics.button=¡Ver el lote!
landing.view.feb24lympics.header=Lote Juegos de Invierno 2024
landing.view.feb24r1.body=Que no se te enfríen las Habbo orejas.
landing.view.feb24r1.button=¡Ver el raro!
landing.view.feb24r1.header=¡RARO Cabello encapuchado!
landing.view.feb24r2.body=Este árbol da mucho fresquito
landing.view.feb24r2.button=¡Ver el raro!
landing.view.feb24r2.header=¡RARO Árbol congelado!
landing.view.feb24r3.body=¿Ha venido a derretir el hielo o a mantenerlo congelado? ¡Ah! Pues nadie lo sabe.
landing.view.feb24r3.button=¡Ver el raro!
landing.view.feb24r3.header=¡RARO El hada helada!
landing.view.feb24r4.body=El básico más útil contra el frío y que todo Habbo fashionista desea.
landing.view.feb24r4.button=¡Ver el raro!
landing.view.feb24r4.header=RARO Plumas largo
landing.view.feb24survey.body=Acude al Recibidor para rellenar nuestra encuesta sobre el juego para 2024. ¿Tú como juegas a Habbo?
landing.view.feb24survey.button=¡Entra en el Recibidor!
landing.view.feb24survey.header=Encuesta 2024: ¿tú cómo juegas a Habbo?
landing.view.feb24swimsuit.body=O lo amas o lo odias.
landing.view.feb24swimsuit.button=¡Mira qué bonito!
landing.view.feb24swimsuit.header=RARO Bañador Indiscreto
landing.view.feb24valtto.body=¡Feliz San Valentín! Tu cita te espera.
landing.view.feb24valtto.button=¡Ver la oferta!
landing.view.feb24valtto.header=Oferta San Valentín 2024
landing.view.feb24vikings.body=¡Un 20 % de descuento en la colección Vikingos! ¡Aprovecha la oferta mientras puedas!
landing.view.feb24vikings.button=¡Ver la oferta!
landing.view.feb24vikings.header=Descuento vikingo del 20 %
landing.view.fest19bundlea.body=Buena música, playa y amig@s. ¡La combinación perfecta para lograr la felicidad! Incluye una placa exclusiva (Diseñado por .COM Habbo Pulx.)
landing.view.fest19bundlea.button=Ver el lote
landing.view.fest19bundlea.header=Lote Música en la Playa
landing.view.fest19bundleb.body=En el Mercadillo Callejero Boho encontrarás todo tipo de chucherías, adornos y artilugios. ¡Y por supuesto también una placa exclusiva!
landing.view.fest19bundleb.button=Ver el lote
landing.view.fest19bundleb.header=Lote Mercadillo Callejero Boho
landing.view.fest19cloth.body=¡Nuestra nueva selección de ropa estilo bohemio ya está disponible en el catálogo!
landing.view.fest19cloth.button=Ver la ropa
landing.view.fest19cloth.header=NOVEDAD: ¡Ropa Festival Bohemio!
landing.view.fest19collect.body=Hay seis de estas Calaveras para coleccionar, y cada una de ellas trae su propia placa. Hazte con todas ellas y conseguirás la Placa Coleccionista de Calaveras. NOTA: cada calavera solo estará disponible durante 24 horas.
landing.view.fest19collect.button=Ver la máscara de hoy
landing.view.fest19collect.header=¡Máscaras Calavéricas Coleccionables!
landing.view.fest19craft.body=Utiliza la Caja de Costura Artesanal para crear ocho prendas de ropa diferente con materiales, patrones y tintes de lo más variado. ¡Estas prendas SOLO se podrán obtener mediante crafteo!
landing.view.fest19craft.button=¡Craftea!
landing.view.fest19craft.header=¡Crafteando patrones en el Festival Bohemio!
landing.view.fest19game.body=Si te gustan los festivales, la música y vestirte con la ropa más estilosa, ¡no querrás perderte lo que hemos preparado para ti! ¡Se acabó el aburrimiento, únete a nosotros y disfruta de un verano como ningún otro!
landing.view.fest19game.button=Abrir el Navegador
landing.view.fest19game.header=¿Preparado para un verano lleno de aventuras?
landing.view.fest19hair.body=Peinado Arcoíris - ¡el primero de este tipo en Habbo! Y sí, es un raro y nunca volverá a estar a la venta. ¡Seguro que no querrás quedarte sin este corte de pelo!
landing.view.fest19hair.button=Ver el raro
landing.view.fest19hair.header=¡RARO Rizos Arcoíris!
landing.view.fest19lady.body=Lady Gaia vigila todo lo que sucede dentro del festival. Ella cuida de ti y tus píxeles. ¡Deberías estar agradecid@!
landing.view.fest19lady.button=Ver el raro
landing.view.fest19lady.header=RARO Lady Gaia
landing.view.fest19ltd.body=Grace es una veterana del festival. Al parecer, su madre estaba en Woodstock ... al parecer. Este furni es una EDICIÓN LIMITADA y solo estará disponible por tiempo limitado.
landing.view.fest19ltd.button=Ver el LTD
landing.view.fest19ltd.header=LTD La Alpaca LTD
landing.view.fest19new.body=¡Echa un vistazo a la NUEVA línea de furnis, Habbo!
landing.view.fest19new.button=Ver el furni
landing.view.fest19new.header=NUEVO: Furnis Festival Bohemio
landing.view.fest19owl.body=Hecho a mano por los hippies y muy codiciado entre los asistentes al festival, ¡ahora disponible para ti! Hazte con una de estas estaturas búho de madera mientras puedas, ¡no estarán aquí por mucho tiempo!
landing.view.fest19owl.button=Ver el raro
landing.view.fest19owl.header=RARO Búho con Gemas
landing.view.fest19runway.body=Cuatro placas y seis prendas de ropa exclusivas (2 Cerebros en Tarro, 2 Cámaras Paparazzi y 2 Vendas para la Cabeza) ¡No puedes quedarte sin la versión completa de este lote!
landing.view.fest19runway.button=Ver el lote
landing.view.fest19runway.header=Lote Pasarela Fashion Week
landing.view.fest19shades.body=Este complemento perfecto para tu Peinado Arcoíris ya está disponible en el Catálogo como un raro.
landing.view.fest19shades.button=Ver el raro
landing.view.fest19shades.header=RARO Gafas Arcoíris
landing.view.forumupdate.body=IMPRESIONANTE ¡El furni Panel de Foro te ayudará a difundir la voz sobre tu Foro de Grupo! Cada Panel lleva el diseño de cada Grupo, ¡así no hay duda de a quién pertenece el foro!
landing.view.forumupdate.button=Más información
landing.view.forumupdate.header=Empecemos: ¡consigue el Furni Panel de Foro ya!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.bodytext=Esta semana en la Tienda y la Furni-Matic: ¡Furni Ciencia Ficción Espacial!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.button=¡Ve a la Tienda!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.caption=Es el Furni Jim, pero no como lo conocíamos
landing.view.furnimatic.competition.bodytext=La Furni-Matic está haciendo cosas raras y va a tragarnos a todos. Solo hay una forma de detenerla... ¡dale más Furnis! ¡L@s Habbos que más alimenten a la Furni-Matic recibirán una Recompensa!
landing.view.furnimatic.competition.button=¡Dale de comer!
landing.view.furnimatic.competition.caption=¡Sálvanos de la Furni-Matic!
landing.view.furnimatic.competition.title=CONCURSO
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.bottom=Aunque está estabilizado, creemos que es mejor mandar a la Furni-Matic a los laboratorios para que la dejen en condiciones.  Cuando esté arreglada (y se haya solucionado la disputa por la patente con los creadores de Ecotron), ¡volveremos a tenerla escupiendo Furnis en un abrir y cerrar de ojos!
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.top=¡Hemos salvado al mundo! ¡Y al Hotel! Gracias a la rapidez de reacción de l@s Habbos, hemos conseguido impedir que un Agujero Negro del tamaño de una mangosta obesa se trague al mundo.
landing.view.furnimatic.epilogue.caption=¡Lo hemos conseguido!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom.quest=Espera... aquí hay algo raro... ¡Vaya! ¿Alguien lo ha visto? El continuo espacio-tiempo se ha vuelto loco. Habbos, volved a vuestras estaciones. ¡Tenemos que averiguar qué está provocando la alteración!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom=Esta semana pedimos a la Furni-Matic Furnis basados en pelis de policías colegas, pero en su lugar nos ha dado extraños objetos alienígenas y Furni Ciencia Ficción increíble. ¡Consíguelos hoy!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.top=Hemos desguazado el viejo Ecotron y lo hemos sustituido por la fantástica y espacial Furni-Matic, una máquina del más alto calibre que crea Furnis. Ve a la página de Furni-Matic en la Tienda y cambia tus Furnis antiguos por Furni Ciencia Ficción nuevos. La Furni-Matic se actualizará cada pocos días con nuevos objetos: ¡vuelve con frecuencia!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.button=¡Mira lo que se ofrece!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.caption=¡Ave Furni-Matic!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.openquest=¿A qué esperas?
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.caption=Tiempo restante en la Furni-Matic:
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.expired=¡Se ha acabado el tiempo! ¡Vaya!
landing.view.furniwc14.body=Justo a tiempo para la World Cup, los Furnis de Fútbol (los NUEVOS y los CLÁSICOS) ¡Echa un vistazo a los Furnis de Grupo! ¡Con ellos podrás diseñar el mejor Estadio de todo Habbo!
landing.view.furniwc14.button=¡Más info!
landing.view.furniwc14.header=¡Furnis Fútbol Fantásticoooos!
landing.view.gallery_bundle1.body=No importa dónde estés en el diminuto espacio de esta galería. Los ojos de Altas te siguen y parece que están vivos. Pero da igual, porque esta es tu oportunidad de hacerte con unos de los furnis coleccionables más GENIALES y antiguos de Habbo. ¡Placa incluida!
landing.view.gallery_bundle1.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.gallery_bundle1.header=Lote Bloque sobre Atlas
landing.view.gallery_bundle2.body=Uno de los cuadros más demandados en Habbo es Jinete perdona vidas de Frank Habzetta y tú eres todo un afortunado por estar incluido en este lote galería. Recuerda dejar tu chicle en el cubo de basura que hay... ¡También incluye placa EXCLUSIVA!
landing.view.gallery_bundle2.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.gallery_bundle2.header=Lote Galería Planta Baja
landing.view.gallery_bundle3.body=¡Consigue a la vez tres piezas de Habbo arte EXTREMADAMENTE valoradas dentro de este lote! ¿Quién no querría La Creación de Habbo de Frankaelangelo? Placa exclusiva incluida.
landing.view.gallery_bundle3.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.gallery_bundle3.header=Lote Galería Urbana
landing.view.gallery_bundle4.body=¿Nunca imaginaste cómo sería una galería ultra-segura? Bien, pues ahora ya lo sabes. Asegúrate de que TODOS tus invitados pasan por Belle, la recepcionista, y mantén un ojo puesto en esos seguratas. ¡Viene con una placa exclusiva!
landing.view.gallery_bundle4.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.gallery_bundle4.header=Lote Galería Ultra-Segura
landing.view.gallery_bundle5.body=¡Antes de que Frank duck Vinci muriera, creó esta obra de arte... y con este lote, dicha pieza será TODA TUYA! Sólo tú y un selecto grupo de pocos Habbos tendrán la oportunidad de pasar entre esas paredes fuertemente reforzadas. ¡Placa incluida!
landing.view.gallery_bundle5.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.gallery_bundle5.header=Lote Galería Sótano Reforzado
landing.view.gamereview.body=Estamos probando las actividades más populares en el Hotel para ver lo divertidas que son. ¿Juegos? ¿Rol? ¿Laberintos? ¿Deportes? ¡Nos encantan!
landing.view.gamereview.button=Lee las críticas
landing.view.gamereview.header=¡Cazadores de juegos!
landing.view.gamery.body=Habbo estará presente en la próxima edición del mayor evento de juegos de España. Ven a vernos y consigue fantásticos regalos exclusivos participando en nuestras actividades. No dejes que te lo cuenten, te esperamos en el IFEMA de Madrid.
landing.view.gamery.button=Más información
landing.view.gamery.header=¡Ven a vernos a Gamergy en Madrid!
landing.view.games.herozero.bodytext=NUEVO JUEGO: HERO ZERO
landing.view.games.herozero.button=¡Jugar ahora!
landing.view.games.herozero.header=¡De Cero a Héroe! ¡Crea tu personaje, conviértete en el salvador del mundo y juega contra enemigos reales!
landing.view.gamesgen.body=We have loads of games in the Game Centre, head over there now and find your new favourite.
landing.view.gamesgen.button=Go!
landing.view.gamesgen.header=Play Games!
landing.view.generic.body=Echa un vistazo a las últimas novedades de Habbo consultando su página de Noticias: ¡cada día descubriras cosas de lo más cool!
landing.view.generic.content.title=ENTRAR AL HOTEL
landing.view.generic.header=¿Novedades?
landing.view.generic.welcome.content=Tu última visita fue el %lastlogin%. Te echábamos de menos :)
landing.view.generic.welcome.first_login=¡Bienvenid@ al Hotel!
landing.view.generic.welcome.prize=¡Yuju! ¡Has ganado un premio!
landing.view.generic.welcome.redeem=Canjear ahora
landing.view.generic.welcome.title=Hola, %username%!
landing.view.generic_rare.body=¡Dale valor a tu colección de raros con este furni! Viene con placa exclusiva.
landing.view.generic_rare.button=¡Ver el raro!
landing.view.generic_rare.header=¡Oferta Raro Coleccionable!
landing.view.ghost16activity.body=Durante las próximas semanas necesitarás tus habilidades de espíritu cazador. ¡Es hora de cazar fantasmas, realizar exorcismos y coleccionar premios!
landing.view.ghost16activity.button=¡Salva Habbo!
landing.view.ghost16activity.header=¡Salva Habbo de las garras de los fantasmas de Evil Frank!
landing.view.ghost16classic.body=¡Llega esa época del año tan especial y terrorífica en la que los furnis clásicos de Habboween vuelven al Catálogo! ¡Solo para l@s más valientes!
landing.view.ghost16classic.button=Ver los clásicos
landing.view.ghost16classic.header=¡Vuelven los Furnis Clásicos de Habboween! 
landing.view.ghost16dressing.body=Dice la leyenda que el fantasma Dollie se aparece todas las noches en el Espejo vanidoso de este lote. ¡Compruébalo tú mismo!
landing.view.ghost16dressing.button=Ver el lote
landing.view.ghost16dressing.header=Lote Vestidor de los Horrores
landing.view.ghost16furni.body=La nueva y terrorífica línea de furnis Cazadores de Fantasmas ha llegado a Habbo. Hazte con los ingredientes necesarios para purificar tus furni aquí (siempre y cuando quieras purificarlos)
landing.view.ghost16furni.button=Ver los furnis nuevos
landing.view.ghost16furni.header=¡NOVEDADES: Furnis Cazadores de Fantasmas!
landing.view.ghost16glow.body=Directamente desde el Inframundo, los Raros fantasmagóricos: ¡Rostro Gatuno, Ojo Cíclope, Piano de Cola y Chandelier! Disponibles solo durante 48 horas
landing.view.ghost16glow.button=¡Consigue tu Presencia Purpúrea! 
landing.view.ghost16glow.header=Rare Glowing Ghosts
landing.view.ghost16hotel.body=¡Este lote contiene el furni EXCLUSIVO 'Chimenea Encantada' y muchos otros pertenecientes a la línea 'Cazadores de Fantasmas'!
landing.view.ghost16hotel.button=Ver el lote
landing.view.ghost16hotel.header=Lote 'Hotel Encantado'
landing.view.ghost16lobby.body=¡Este lote contiene el furni EXCLUSIVO 'Cabina de las Curiosidades' junto con una mezcla de selección BAW de los mejores furnis 'Cazadores de Fantasmas' más los grandes clásicos de Habboween!
landing.view.ghost16lobby.button=Ver el lote
landing.view.ghost16lobby.header=Nuevo Lote diseñado por los BAW 'Zaguán Encantado'
landing.view.ghost16ltd.body=La mayor, más maléfica y último modelo arma Atrapa-fantasmas por fin ha llegado al Hotel. ¡Edición limitada!
landing.view.ghost16ltd.button=Ver el LTD
landing.view.ghost16ltd.header=¡Nuevo LTD: The Wraith!
landing.view.ghost16office.body=Contiene furnis de la línea 'Cazadores de Fantasmas' más los grandes clásicos de Habboween seleccionados por los BAW... ¡También incluye el Busto Evil Frank!
landing.view.ghost16office.button=Ver el lote
landing.view.ghost16office.header=Lote diseñado por los BAW 'Despacho de Evil Frank'
landing.view.ghost16rarefountain.body=¡Ésta es tu única oportunidad para añadir  a tu colección el valioso Raro 'Fuente Gris'! Disponible por tiempo limitado. 
landing.view.ghost16rarefountain.button=Ver el Raro
landing.view.ghost16rarefountain.header=Raro CLÁSICO 'Fuente Gris'
landing.view.ghost16scifirocket.body=¡Ésta es tu única oportunidad para añadir  a tu colección el valioso Raro 'Máquina de Humo Azul'! Disponible por tiempo limitado. 
landing.view.ghost16scifirocket.button=Ver el Raro
landing.view.ghost16scifirocket.header=Raro CLÁSICO 'Máquina de Humo Azul'
landing.view.giftsvday14.body=Este año, demuéstrale a tus amigos todo lo que significan para ti con un sincero y envuelto regalo. ¡Especialmente para ellos!
landing.view.giftsvday14.button=amor, amor, amor
landing.view.giftsvday14.header=¡Comparte tu amor con REGALOS!
landing.view.gnome_habitat.body=Enciende la chimenea, siéntate y relájate con tu nuevo MEJOR amigo. Incluye el item Casa en el Árbol y una placa exclusiva. 
landing.view.gnome_habitat.button=Ver el lote
landing.view.gnome_habitat.header=La Cabaña del Gnomo
landing.view.goldfurnibundle.body=¡El Gnomo Midas ha estado por el Hotel y se ha vuelto loco! ¡Mira qué lote de Oro Macizo ha creado! Disponible hasta el 22 de noviembre a las 10:59 CET
landing.view.goldfurnibundle.button=¡Ver el lote de oro macizo!
landing.view.goldfurnibundle.header=Lote El toque de Midas
landing.view.goldfurnicrackable.body=¿Todavía no tienes ninguno de los Calderos de oro? Están disponibles en el Catálogo. Haz clic sobre tu caldero y sabrás que raro de oro macizo has conseguido. Disponibles durante 24 horas a las 12:00 CET los días 25 de noviembre y 28 de noviembre.
landing.view.goldfurnicrackable.button=¡Consigue los raros oro macizo!
landing.view.goldfurnicrackable.header=¡Los raros del Gnomo Midas!
landing.view.goldfurnilaunch.body=Los Staff se han ido a casa y me han dejado a cargo del Hotel. Así que como estoy al mando, voy a realizar unos cuantos cambios por aquí...
landing.view.goldfurnilaunch.header=Soy el Gnomo Midas
landing.view.greek19baby.body=Para todos los Habbos locos por las mascotas, hemos creado cinco nuevos mini hábitats para gatitos, cerditos, cachorros, terriers y osos polares. ¡Todos vienen con una nueva placa!
landing.view.greek19baby.button=Ver el lote
landing.view.greek19baby.header=NUEVOS Mini Hábitats de Mascotas
landing.view.greek19bath.body=¿A quién no le gusta un agradable baño caliente? En especial cuando está decorado con mosaicos de azulejos de lujo. ¡Raro disponible solo por tiempo limitado!
landing.view.greek19bath.button=Ver el raro
landing.view.greek19bath.header=¡RARO Baño de azulejos de lujo!
landing.view.greek19bed.body=Los senadores griegos son conocidos por ser los creadores de la primera democracia en el mundo. ¿Se merecían una buena litera, no crees? ¡Raro disponible solo por tiempo limitado!
landing.view.greek19bed.button=Ver el raro
landing.view.greek19bed.header=¡RARO Litera de Senador!
landing.view.greek19booster.body=Obtén de estas cajas una selección de furnis inspirados en la antigua Grecia. ¡Si eres afortunado, podrás conseguir un Harpa ateniense de lujo! (Conoce más detalles sobre artículos de lujo en la última publicación de nuestra web)
landing.view.greek19booster.button=¡Ver los packs!
landing.view.greek19booster.header=¡NUEVO: Cajas elevadas de la Antigua Grecia!
landing.view.greek19booster2.body=¡Obtén una selección de furnis inspirados en la antigua grecia de estas nuevas cajas elevadas! ¡Cada una contiene diferentes variaciones, así que elige sabiamente! (O hazte con ambas)
landing.view.greek19booster2.button=¡Ver los packs!
landing.view.greek19booster2.header=¡NUEVO: Cajas elevadas de la Antigua Grecia!
landing.view.greek19bundlea.body=Tómate tu tiempo, revitaliza tus píxeles y toma un baño caliente en estas termas naturales. Sala diseñada por Boomzager (NL)
landing.view.greek19bundlea.button=Ver el lote
landing.view.greek19bundlea.header=Lote Aguas termales griegas
landing.view.greek19bundleb.body=Construida como ofrenda al dios griego del sol Helios, esta estatua era una de las siete maravillas del mundo. ¡Mira este lote y consigue tu propia pieza de la historia de la antigua Grecia! Sala diseñada por Jenneben (NL)
landing.view.greek19bundleb.button=Ver el lote
landing.view.greek19bundleb.header=Lote Coloso de Rhodas
landing.view.greek19cf.body=Estas bonitas piezas de metal cuestan 350 créditos. Raro que nunca será vendido de nuevo - ¡Invierte mientras puedas!
landing.view.greek19cf.button=Ver el raro
landing.view.greek19cf.header=¡RARO Furni crédito Cetro dorado
landing.view.greek19chariot.body=Tal vez en la vida real nunca podrás tener un carro de la antigua Grecia. Pero Habbo es así - aquí sí puedes. ¡RARO que NUNCA será vendido de nuevo!
landing.view.greek19chariot.button=Ver el raro
landing.view.greek19chariot.header=¡RARO Carro de la Antigua Grecia!
landing.view.greek19diamond.body=Entra y mira los exquisitos nuevos Cuadros  Diamante que hemos añadido al Catálogo en la sección de decoración de pared. ¡Si eres un coleccionista, NECESITAS verlos!
landing.view.greek19diamond.button=Ver el furni
landing.view.greek19diamond.header=¡NUEVO Cuadros Diamante!
landing.view.greek19games.body=Si obsequias a los Antiguos Dioses Griegos con una buena ofrenda, te permitirán participar en su fiesta. ¡Participa en este juego y experimenta lo que hubiese sido vivir en la Antigua Grecia!
landing.view.greek19games.button=Abre el Navegador
landing.view.greek19games.header=¿Quieres vivir una fiesta como la de los antiguos Dioses Griegos?
landing.view.greek19ltd.body=Hay un número limitado de estas Harpas atenienses impecablemente diseñadas. ¡Sabes que quieres una!
landing.view.greek19ltd.button=Ver el LTD
landing.view.greek19ltd.header=¡LTD Harpa ateniense dorada!
landing.view.greek19mask.body=Hay una máscara para cada ocasión. Bueno, para CASI todas. Sin embargo, nosotros tenemos una máscara trágica y otra cómica a la venta. ¡Ambos raros nunca serán vendidos de nuevo!
landing.view.greek19mask.button=Ver el raro
landing.view.greek19mask.header=¡RARO Máscaras de teatro!
landing.view.greek19medusa.body=¡Serpientes en lugar de pelo. Serpientes en lugar de pelo! ¡SERPIENTES EN LUGAR DE PELO! Raro que nunca será vendido de nuevo. ¡Habbos, conseguid uno de estos estilos de pelo mientras podáis!
landing.view.greek19medusa.button=Ver el raro
landing.view.greek19medusa.header=¡RARO Pelo de Medusa!
landing.view.greek19minotaur.body=Conviértete en la mítica criatura. ¡Raro que nunca será ofrecido de nuevo!
landing.view.greek19minotaur.button=Ver el raro
landing.view.greek19minotaur.header=¡RARO Cuernos de Minotauro!
landing.view.greek19new.body=¡Entra y conoce la línea de mini furnis que hemos lanzado en nuestro evento que revisita la Antigua Grecia!
landing.view.greek19new.button=Ver el furni
landing.view.greek19new.header=¡NUEVO Furni de la Antigua Grecia!
landing.view.greek19pastel.body=Una combinación esponjosa y perfecta de adorables peluches y furnis estilo arcoíris pastel. Cada uno de los furnis contenidos en este lote es 100% exclusivo y nunca estará a la venta en el Catálogo. ¡Aprovecha esta ganga!
landing.view.greek19pastel.button=Ver el lote
landing.view.greek19pastel.header=¡Lote Pastel!
landing.view.greek19rainbow.body=Esta es tu única oportunidad de tener un suéter de color arcoíris ESPECTACULAR. Este raro nunca volverá a estar a la venta. Incluye una placa exclusiva.
landing.view.greek19rainbow.button=Ver el raro
landing.view.greek19rainbow.header=RARO Suéter Arcoíris Pastel
landing.view.gymquest.body=Coge tu ropa de gimnasia y ¡no olvides los calcetines! El reto de hoy requiere que hagas uso tanto de tu mente como de tu fuerza para continuar y ganar tus placas. Ahorra, corre a clase…
landing.view.gymquest.button=Lee más
landing.view.gymquest.header=¡A sudar la gota gorda!
landing.view.h20art.body=Aquí puedes encontrar todas las herramientas necesarias para construir tu propio salón de baile para el 20 aniversario. ¡Hazte con él!
landing.view.h20art.button=Mira el furni
landing.view.h20art.header=¡NUEVO: Furni 20 Aniversario!!
landing.view.h20balloons.body=¡Habbos: Aprovechad la oportunidad para conseguir un ambiente festivo y decorar vuestras salas con estos globos especial 20 aniversario!
landing.view.h20balloons.button=Mira el furni
landing.view.h20balloons.header=¡NUEVO: Globos 20 aniversario!
landing.view.h20crackable.body=Estos globos pueden contener una cantidad considerable de diferentes artículos. ¡Incluso cabe la posibilidad de que contengan un Globo Dorado Rosa adornado! Mira el Catálogo para conocer las posibilidades de obtener cada artículo.
landing.view.h20crackable.button=Mira el furni
landing.view.h20crackable.header=¡NUEVO: Globos Oro Rosa!
landing.view.h20rarecrackable.body=¡Estos globos contienen uno de los 16 diferentes raros clásicos oro rosa! Mira el Catálogo para conocer las posibilidades de obtener cada artículo.
landing.view.h20rarecrackable.button=Mira el furni
landing.view.h20rarecrackable.header=¡NUEVO: Globos Decorados Oro Rosa!
landing.view.h20rewards.body=Para celebrar nuestro 20 aniversario, hemos creado 16 versiones especiales de los raros clásicos de nuestra extensa historia.
landing.view.h20rewards.button=Mira los raros
landing.view.h20rewards.header=¡Raros Clásicos Oro Rosa!
landing.view.habbo15balloon.body=Has recibido uno de nuestros elegantes Globos Oro Habbo 15 Aniversario, ¿eh? ¡Eres muy afortunado! Los globos pueden ser escurridizos a veces, así que hemos hecho una guía para ayudarte a abrirlos...
landing.view.habbo15balloon.button=¡Muéstrame cómo ESTALLARLOS!
landing.view.habbo15balloon.header=CÓMO: Estallar Globos de Aniversario
landing.view.habbo15balloonLast.body=Los Globos Granates #Habbo15 han sido incluso más populares de lo que podíamos imaginar. Y como queremos que continúen siendo RAROS, para aseguralo, este martes (4 de agosto) será la última vez que saldrán en el Catálogo. ¡No pierdas la oportunidad de hacerte que un pedazo de Habbo Historia!
landing.view.habbo15balloonLast.button=¡Ver el Globo!
landing.view.habbo15balloonLast.header=¡ÚLTIMA OPORTUNIDAD: GLOBO GRANATE HABBO15!
landing.view.habbo15comp1.body=¡Estamos dando increíbles premios a los Habbo creadores! ¿Crees que tienes lo que hace falta? Entonces lánzate a esta nueva competición: construir una sala, bloque a bloque, y recrear el aspecto que Habbo debería tener dentro de 15 Años
landing.view.habbo15comp1.button=Leer más
landing.view.habbo15comp1.header=Competición de Bloques
landing.view.habbo15comp2.body=Una nueva competición acaba de empezar, dedicada a los Habbos fashionistas. ¡Toma tu lápiz-píxel y diseña todo un nuevo outfit para tu Habbo! Puede ser un simple pero inolvidable accesorio, un traje de una pieza o un conjunto que incluya desde sombrero hasta zapatos. ¡Tú eliges!
landing.view.habbo15comp2.button=Leer más
landing.view.habbo15comp2.header=Competición de Outfit
landing.view.habbo15comp3.body=¡Hay un nuevo desafío esperando por ti! Siempre estamos buscando maravillosos Habbo creadores en el Hotel, y esta vez queremos encontrar al mejor constructor de salas. ¡Ponte manos a la obra y crea "la sala de tus sueños"!
landing.view.habbo15comp3.button=Leer más
landing.view.habbo15comp3.header=Competición de salas
landing.view.habbo15comp4.body=Seguro que tienes una escena de película o un videoclip favorito. Y seguro que eres un amante de Habbo. Así que, ¡Vamos a mezclarlo todo en un Vídeo Píxel! Deja que tu artista interno te guíe y haz un vídeo de 30 segundos máximo en donde recrees uno de tus videoclips o escena de película favorita.
landing.view.habbo15comp4.button=Leer más
landing.view.habbo15comp4.header=Competición de vídeo
landing.view.habbo15comp5.body=¿Qué te parecería crear tu propio furni Raro? Para esta competición vas a necesitar poner en práctica lo mejor de tus habilidades Píxel. Diseña un revolucionario furni raro, píxel a píxel, pequeño o grande, eso no importa. ¡Tan sólo hazlo épico!
landing.view.habbo15comp5.button=Leer más
landing.view.habbo15comp5.header=Competición de Raro
landing.view.habbo15credits.body=¡Sí! ¡Ya están aquí! ¡Los dobles créditos han vuelto! Si has estado ahorrando, es hora de que consigas el DOBLE de créditos. ¡Sácales más partido! Sólo asegúrate de que tu billetera es el doble de grande... Desde el 21 de agosto hasta el 23 de septiembre.
landing.view.habbo15credits.button=Echa un vistazo
landing.view.habbo15credits.header=Dobles créditos, doble diversión
landing.view.habbo15fallbundle.body=Los jardines siempre lucen espléndidos bajo la dorada luz del otoño, y éste no es la excepción. El lote viene con un bot. Quizás para regar los hongos o recoger las hojas ¡Eso depende de ti! Además, podrás hacerte con una brillante y nueva placa exclusiva.
landing.view.habbo15fallbundle.button=¡Ver el Lote!
landing.view.habbo15fallbundle.header=Lote Jardín Otoñal
landing.view.habbo15garden.body=Extiende el mantel de picnic, corta un poco de queso, y comienza a disfrutar de una vida lejos del estrés gracias a estas preciosas vistas de los Jardines Griegos. Escucha el relajante caer de las cascadas y sumérgete en un largo sueño placentero ¡Mucho cuidado con las setas rojas, no son aptas para Habbos! Además de un furni extra añadido a cada línea, dentro encontrarás un Teleport Tiki EXCLUSIVO y una placa. ¡No te quedes sin él!
landing.view.habbo15garden.button=¡Ver el lote!
landing.view.habbo15garden.header=Lote Jardines Griegos
landing.view.habbo15gothic.body=¡Encuentra paz y relax en lo profundo de esta mazmorra! Esta sala alumbrada con velas es el lugar perfecto para guardar un tesoro bajo la protección de las enormes Paredes Góticas y el confort de los Furnis Mazmorra y Chalet Alpino!
landing.view.habbo15gothic.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.habbo15gothic.header=Lote Recibidor Mazmorra
landing.view.habbo15lastchance.body=¿Ya has aprovechado los dobles créditos? Si no, ésta es tu ÚLTIMA OPORTUNIDAD. No pierdas esta oportunidad de oro y arrastra hasta tu sala un saco de monedas XXL. Sabes de sobra que esto no ocurre todos los días...
landing.view.habbo15lastchance.button=Echa un vistazo
landing.view.habbo15lastchance.header=¡Última llamada para los dobles créditos!
landing.view.habbo15launch.body=*HIP HIP HURRA* ¡Lo hemos hecho para nuestro 15 ANIVERSARIO! ¡Naturalmente, tenemos una F-I-E-S-T-A preparada, así como TONELADAS de INCREÍBLES celebraciones de cumpleaños durante 6 semanas! Desde el 1 de julio al 15 de agosto encontrarás alucinantes competiciones, premios, actividades y furnis. Asegúrate de echar un vistazo a la programación de abajo para no perderte nada...
landing.view.habbo15launch.button=Mira lo que viene
landing.view.habbo15launch.header=¡Qué empiece la celebración!
landing.view.habbo15ltd.body=El adorno perfecto con el que decorar el centro de cualquier sala, ya sea París o no. Disfruta de este torrente de agua y no esperes ni un segundo para hacerte con una de ellas. Hay un número de fuentes limitado en el Hotel y estarán disponibles por poco tiempo. 
landing.view.habbo15ltd.button=Echa un vistazo
landing.view.habbo15ltd.header=Raro LTD: Fuente Parisina
landing.view.habbo15palooza.body=¡Justo a tiempo para nuestro aniversario los furnis PALOOZA han vuelto! Estos furnis FRESCOS y DIVERTIDO son la perfecta añadidura a cualquier sala de 15 Aniversario Habbo. ¿No son suficiente? ¡Hazte entonces con tu propio Lote Palooza! ¡Una sala de fiesta para que traigas a tus amigos!
landing.view.habbo15palooza.button=Ver los furnis
landing.view.habbo15palooza.header=FIESTA con Furnis Palooza
landing.view.habbo15paris.body=¡Bonjour! ¡Bienvenido a la maravillosa y calurosa ciudad del amor, la GRAN París! Estás aquí para disfrutar de unas vacaciones escolares únicas, y en seguida podrás recordar sus calles repletas de historia y ambiente bohemio. Pero antes es necesario que te dejes contagiar por la moda parisina y decores tus salas con los clásicos furnis estilo continental… ¡Todo es tan francés que acabarás olvidando de dónde vienes!
landing.view.habbo15paris.button=Echa un vistazo
landing.view.habbo15paris.header=¡Intercambio en París!
landing.view.habbo15parisbundle.body=Ya has hecho lo imprescindible: conocer al guía, establecerte y deshacer las maletas. ¡Estás listo para explorar esta mágica ciudad! Echa un vistazo a este lote rebosante de la nueva línea de furnis "Intercambio en París" Además de una placa exclusiva…
landing.view.habbo15parisbundle.button=Echa un vistazo
landing.view.habbo15parisbundle.header=Lote Intercambio en París
landing.view.habbo15rare.body=¡POP! Escondido en estos RAROS Globos 15 Aniversario estará 1 de los 15 EXCLUSIVOS Raros 15 Aniversario de un deslumbrante color granate. Sólo durante 24 horas y durante unas pocas semanas, CADA MARTES hasta el 4 de agosto tendrás la oportunidad de conseguir uno de estos flipantes raros. ¡Eso son 5 oportunidades de atrapar Globos Raros! Así que... ¿Cuál conseguirás?
landing.view.habbo15rare.button=¡POP! Muéstrame
landing.view.habbo15rare.header=YA A LA VENTA: RARO Globos
landing.view.habbo15school.body=El final del verano llegó, y un nuevo año académico está a punto de comenzar. ¡Lo sentimos! ¡Pero no todo está perdido! Ya sabes lo importante que es conocer mundo y este año vas a irte a estudiar a una de las ciudades más maravillosas de este planeta, ¡PARÍS! Para que puedas empezar con todo lo necesario, hemos vuelto a sacar en el catálogo unos cuantos furnis de la línea colegio y universidad. ¡No te quedes sin ellos! 
landing.view.habbo15school.button=Ver el furni
landing.view.habbo15school.header=La Vuelta al Cole ya está aquí
landing.view.habbo15schoolbundle.body=Sabemos el doloroso momento que supone tener que volver a las rutinas escolares día tras días, ¡pero ahora puedes iluminarlas con este Lote Vuelta al Cole! Incluye Teleport Taquilla + placa exclusiva.
landing.view.habbo15schoolbundle.header=Lote Vuelta al Cole
landing.view.habbo15steampunk.body=Date un paseo por la nueva oficina BLING, asómate a esa cristalera reluciente y sube las escaleras hasta llegar a tu dormitorio Steampunk. En este lote podrás encontrar algunos furnis nuevos de la línea Steampunk, Bling y Ejecutivo. ¡Además hemos añadido también una EXCLUSIVA cama Steampunk! ¡Y no te olvides de la placa, sólo disponible si adquieres el lote!  inside the Steampunk Bunk Bundle!
landing.view.habbo15steampunk.button=Ver el lote
landing.view.habbo15steampunk.header=Lote Camarote Steampunk
landing.view.habbo15tribe.body=¡Llegó el momento de ponerte tu ropa de safari, tomar la cuerda de escalada y el piolet para lanzarte a la aventura en este misterioso y exótico mundo! Descubre fascinantes gentes, lugares y cosas con el re-lanzamiento Habbo 15 de las líneas de furnis Lost Tribe, Ancestros y Sabana, que incluyen nuevos ítems especialmente creados para el 15 Aniversario. Ahora puedes hacerte con una buena selección de ellos en este alucinante lote. Incluye PLACA EXCLUSIVA.
landing.view.habbo15tribe.button=Ver el lote
landing.view.habbo15tribe.header=Lote Safari Mundo Perdido
landing.view.habbo15uni.body=¡KONNICHIWA! Vive una experiencia inolvidable como estudiante de intercambio en Tokio con este fantástico lote en el que encontrarás lo mejor de las líneas de furni Japón, Romantique y Universidad. ¡Este lote incluye nuevos furnis para cada línea, una EXCLUSIVA Mesa de Café Turquesa y una placa! ¡No te quedes sin él!
landing.view.habbo15uni.button=Ver el lote
landing.view.habbo15uni.header=Lote Estudiante en Tokio
landing.view.habbo15verify.body=¿No has recibido tu flipante Globo 15 Aniversario Habbo? Quizás sea porque no has verificado tu dirección de email todavía. ¡Simplemente sigue los pasos en el artículo para verificar tu email y consigue tus Globos GRATIS! Nota: Si te registraste y logueaste con Facebook Twitter, Google+,Yahoo! o Microsoft Live, NO necesitarás verificar tus detalles.
landing.view.habbo15verify.button=Muéstrame cómo
landing.view.habbo15verify.header=CÓMO: Verificar tu email
landing.view.habboclubpush.body=Hazte con el look más cool del momento con las novedades HC más excluvisas en ropa, peinados y accesorios. Docenas de colores y estilos donde elegir, ¡destacarás entre la multitud! Disponibles todas las formas NUEVAS de pago. ¡Únete al Club! 
landing.view.habboclubpush.button=Más info
landing.view.habboclubpush.header=¡NOVEDAD: entérate de las últimas tendencias en Habbo Club!
landing.view.habbopix.bodytext=¡Habbo Pix ya está disponible en el Centro de Juegos! ¡Busca a tus amig@s y empieza a garabatear!
landing.view.habbopix.header=¡NUEVO JUEGO!
landing.view.habbopix.opengame=Jugar ahora
landing.view.habboplex.body=Acompáñanos todos los días a las 14:00 horas (GMT) en las proyecciones más exclusivas de los últimos trailers y otros contenidos. Con palomitas, refrescos, juegos... ¡No te lo pierdas! 
landing.view.habboplex.button=¡Consigue tu entrada!
landing.view.habboplex.header=NUEVA APERTURA: Cines MultiHabbo
landing.view.habbowaypromo.caption=Nueva Manera Habbo
landing.view.habbowaypromo.counterinfo=L@s Habbos ya han colaborado revisando la Manera Habbo.
landing.view.habbowaypromo.doit=Echa un vistazo a la Manera Habbo
landing.view.habbowaypromo.info=Queremos que disfrutes plenamente de tu tiempo en Habbo. Si conoces la Manera Habbo, ¡siempre sabrás cómo divertirte y sacar el máximo partido a Habbo!
landing.view.habbowaypromo.ps.info=¡Lee la Manera Habbo y participa en nuestro estupendo Concurso Manera Habbo para ganar una Placa genial! ¡Demuéstranos que lo que te gusta es divertirte!
landing.view.habbowaypromo.ps.title=¡Oye! Otra cosa...
landing.view.hanami23antlers.body=El amor por las flores de cerezo hace que las astas de Sakura crezcan de tu cabeza. Definitivamente son las astas más bonitas que hemos visto.
landing.view.hanami23antlers.button=Ver el Raro
landing.view.hanami23antlers.header=RARO Astas de Sakura
landing.view.hanami23b3.body=¡Cada parte de este lote incluye furnis EXCLUSIVOS! La primera parte incluye 3 lámparas Zen Sakura, la segunda parte incluye 3 cojines de flores de Sakura y la tercera parte incluye 3 árbolesde Sakura. Sala diseñada por Elipte (BR)
landing.view.hanami23b3.button=Ver el lote
landing.view.hanami23b3.header=NUEVO: Hanami Múltiples Partes
landing.view.hanami23cf.body=¿Alguna vez te has preguntado cómo se sentiría tener un ladrillo de oro bajo tus pies? Es hora de vivir el sueño.
landing.view.hanami23cf.button=Ver el furni
landing.view.hanami23cf.header=RARO Suelo de Ladrillo Dorado
landing.view.hanami23dragon.body=Hay muchos dragones en Habbo, pero ninguno como este. NOS ENCANTAN los dragones.
landing.view.hanami23dragon.button=Ver el Raro
landing.view.hanami23dragon.header=RARO Dragón Hanami
landing.view.hanami23outfit.body=¡Alerta de cola esponjosa! También viene con una máscara de Kitsune.
landing.view.hanami23outfit.button=¡Ver el raro!
landing.view.hanami23outfit.header=RARO Set Kitsune
landing.view.hanami23parasol.body=¿Puedes pensar en un mejor accesorio para la temporada de Hanami? No, no lo creo. Esta sombrilla está hecha para dos.
landing.view.hanami23parasol.button=Ver el Raro
landing.view.hanami23parasol.header=RARO Sombrilla Hanami
landing.view.hanami23rm1.body=A TODOS nos encantan las lámparas de dragón. ¡Este viene en azul pato! No hay más Habbo que eso. (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.hanami23rm1.button=Ver la oferta
landing.view.hanami23rm1.header=RARO Lámpara de Dragón Azul Pato
landing.view.hanami23rm2.body=Calling all professionals! We're giving you 20% off on Executive furni for a limited time. Time to get serious. (Available only in the Shop)
landing.view.hanami23rm2.button=Ver la oferta
landing.view.hanami23rm2.header=¡20% de descuento en la línea Ejecutivo!
landing.view.hanami23rm3.body=¡Hola, dormilones! Te ofrecemos un 20 % de descuento en furnis de la línea Día Lluvioso por tiempo limitado. (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.hanami23rm3.button=Ver la oferta
landing.view.hanami23rm3.header=¡20% de descuento en la línea Día Lluvioso!
landing.view.hanami23rm4.body=¡Solo buenas vibras! Te ofrecemos un 20 % de descuento en furnis de la línea Sensaciones Vaporwave por tiempo limitado. ¡La vida nocturna de Miami está llamando! (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.hanami23rm4.button=Ver la oferta
landing.view.hanami23rm4.header=¡20% de descuento en la línea Sensaciones Vaporwave!
landing.view.hanami23rm5.body=¡Hola Habbos! Te ofrecemos un 20 % de descuento en furnis de la línea Wild West por tiempo limitado. ¿Qué dices, colega? (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.hanami23rm5.button=Ver la oferta
landing.view.hanami23rm5.header=¡20% de descuento en la línea Wild West!
landing.view.hb14daydeadbun.body=¡Calaveras, flores, y altares forman este lote! Júntate con tus amigos y familiares para celebrar este día en el que el pasado es lo importante. ¡Incluye una placa exclusiva!
landing.view.hb14daydeadbun.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14daydeadbun.header=Lote 'Día de Muertos'
landing.view.hb14daydeadfurni.body=Han recorrido un largo camino desde el soleado y colorido México… ¡pero por fin tenemos en Habbo esta maravillosa línea de furnis que seguro te cautivará y hará que tus píxeles se descoloquen de la alegría!
landing.view.hb14daydeadfurni.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14daydeadfurni.header=Furnis 'Día de Muertos'
landing.view.hb14daydeadrares.body=Reúnete con los tuyos para hacer la ofrenda floral de cada año. ¡El Día de los Muertos trae este año Raros con poderes mágicos! ¡Una explosión de colores y detalles! Estos Raros seguro que apaciguan a los espíritus del Hotel…Incluye una Placa exclusiva y sólo estará disponible durante 24 horas,
landing.view.hb14daydeadrares.button=En venta
landing.view.hb14daydeadrares.header=Raros Día de Muertos 
landing.view.hb14freakfairbun.body=¡Feria del Terror ha llegado al Hotel más friky que nunca! Puertas que te observan, montañas rusas fantasmales… ¡Seguro que este lote te mantendrá entretenido! Incluye una placa exclusiva. Disponible a través de compra directa y créditos hasta el 3 de noviembre
landing.view.hb14freakfairbun.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14freakfairbun.header=Feria del Terror
landing.view.hb14furni10year.body=¡EXCLUSIVO para  miembros del Club del Arquitecto! Los furnis más espeluznantes vuelven al Hotel. Virus, Voodoo, Habboween… ¡Déjate aterrar por estos furnis que estarán en Habbo por tiempo limitado! ¡Hazte con los más macabros antes de que desaparezcan!
landing.view.hb14furni10year.button=Ir al almacén
landing.view.hb14furni10year.header=10 años de Furnis Habboween
landing.view.hb14hauntedbun.body=Esta escalofriante casa, situada en la cima de la montaña, ha abierto sus puertas para dejarte entrar. Suelos que crujen, puertas que se abren solas, presencias escalofriantes... ¡No mires atrás! Disponible por compra directa y créditos hasta el 12 de octubre. ¡Incluye una placa terrorífica!
landing.view.hb14hauntedbun.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14hauntedbun.header=Lote Casa Embrujada
landing.view.hb14ltdaltar.body=¡Llega a Habbo el Altar Día de Muertos! Pero debes darte prisa, porque nos ha llegado un número limitado de ellos. Flores, velas y fotos adornan este imponente furni que honra a todos los Habbos del pasado…
landing.view.hb14ltdaltar.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14ltdaltar.header=ALERTA: Altar LTD Día de Muertos
landing.view.hb14marketfurni.body=Míralas muy de cerca. ¿Crees que son de fiar? No estamos seguros. Lo que sí sabemos es que han venido directamente del Mercado de Sonora, y eso ya inquieta… ¡Cada muñeco trae una Placa exclusiva y sólo estará disponible durante 24 horas! Además, podrás recibir una Placa LIMITADA si adquieres el set completo.
landing.view.hb14marketfurni.button=Más info
landing.view.hb14marketfurni.header=¡Colecciona las muñecas del Mercado de Sonora!
landing.view.hb14maskssale.body=Dicen que la belleza reside en el interior de las personas, ¡y en este caso no podríamos estar más de acuerdo!  ¡Mutantes horripilantes, enigmáticos vampiros y duendecillos un tanto traviesos! ¡Con estas máscaras conseguirás aterrorizar a toda la comunidad tanto de día como de noche! Disponibles hasta el 31 de octubre.
landing.view.hb14maskssale.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14maskssale.header=¡Terroríficos Efectos Habboween!
landing.view.hb14skullcrystalrare.body=¡Llega a Habboween una Calavera de Cristal muy especial! ¡Disfruta de este raro que puedes convertir en Créditos cuando tú quieras!
landing.view.hb14skullcrystalrare.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14skullcrystalrare.header=Raro Calavera de Cristal
landing.view.hb14strare1.body=Exterior de chocolate e interior de gelatina de colores. Las Dulces Calaveras esconden deliciosos y horripilantes secretos. ¿Te atreverías a ofrecérselas a tus amigos? Ya puedes echarles un vistazo en el catálogo. Disponible durante 24 horas.
landing.view.hb14strare1.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14strare1.header=Raro Dulces Calavera
landing.view.hb14strare2.body=¡Colorida y luminosa! El Raro Chimenea Calavérica aleja las tinieblas y las sombras que se ciernen sobre los vivos en las más escalofriantes pesadillas. ¡Ya lo sabes! ¡Ve hacia la luz! Disponible durante 24 horas.
landing.view.hb14strare2.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14strare2.header=Raro Chimenea Calavérica
landing.view.hb14twistedcastlebun.body=¡Este espeluznante lote contiene manzanas venenosas, setos espinosos, y miles de furnis con los que aterrar a toda la comunidad! Incluye una placa exclusiva. Disponible por compra directa y créditos hasta el 31 de octubre.
landing.view.hb14twistedcastlebun.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14twistedcastlebun.header=Castillo del Terror
landing.view.hb14voodoobun.body=Adéntrate entre las brumas de esta fangosa ciénaga y no dejes que el Brujo del pantano note tu presencia. Cráneos, murciélagos… Adquiere este lote por compra directa y créditos hasta el 16 de octubre. ¡Incluye una placa espeluznante!
landing.view.hb14voodoobun.button=Echa un vistazo
landing.view.hb14voodoobun.header=Pantano Voodoo
landing.view.hb20artbundle.body=Queremos darte la oportunidad de conseguir algunos de los furnis a un excelente precio. (Construido por Jenneben - NL)
landing.view.hb20artbundle.button=Mira el lote
landing.view.hb20artbundle.header=Lote Art Deco
landing.view.hb20chill.body=¡Nuestra reciente versión del Lote Estudio Moderno tiene un nuevo diseño, un nuevo esquema de color, pero lo más importante es que tiene un nuevo perro!
landing.view.hb20chill.button=Mira el lote
landing.view.hb20chill.header=Lote Acogedor y Moderno
landing.view.hb20cloth.body=¿Qué sería de una fiesta de cumpleaños tan especial sin todo este brillo y glamour? ¡Es la hora de vestiros para impresionar, Habbos!
landing.view.hb20cloth.button=Mira la ropa
landing.view.hb20cloth.header=¡NUEVO: Ropa 20 Aniversario!
landing.view.hb20elegant.body=Hemos añadido distintivos toques oscuros a nuestro muy apreciado Lote Elegante, lanzado por primera vez en septiembre de 2017. ¡Ahora sí que rebosa opulencia!
landing.view.hb20elegant.button=Mira el lote
landing.view.hb20elegant.header=Lote Elegante y Oscuro
landing.view.hb20garden.body=Lanzamos de vuelta el Lote Jardín Zen a finales de 2018 y fue extremadamente popular ¡Así que hemos decidido renovarlo por completo!
landing.view.hb20garden.button=Mira el lote
landing.view.hb20garden.header=Lote Jardín Armonía
landing.view.hb20gothic.body=Este lote es para todos los Habbos, ya seas gótico, un entusiasta de los postres o simplemente un coleccionista de furnis. ¡100% artículos exclusivos!
landing.view.hb20gothic.button=Mira el lote
landing.view.hb20gothic.header=Lote Café Pastelería Gótico
landing.view.hb20hover.body=¡Consigue aquí tu efecto Plancha flotante por solo 5 duckets!
landing.view.hb20hover.button=¡Consigue el efecto!
landing.view.hb20hover.header=¡Efecto Plancha flotante!
landing.view.hb20kawaii.body=Si lo tuyo son los patrones de color neón y te va lo kawaii, este es tu lote. Hazte con uno mientras puedas... 
landing.view.hb20kawaii.button=Mira el lote
landing.view.hb20kawaii.header=Lote Punk Kawaii
landing.view.hb20rain.body=Nuestra encuesta global de Twitter a principios de año nos señaló que esta es la línea de mini furnis favorita en general. ¡Así que seguimos adelante y la ampliamos!
landing.view.hb20rain.button=Mira el furni
landing.view.hb20rain.header=¡NUEVO: Furni Día de lluvia!
landing.view.hb20rainbundle.body=¡Consigue una selección del nuevo furni Día de lluvia a un buen precio! (Construido por Pulx - COM)
landing.view.hb20rainbundle.button=Mira el lote
landing.view.hb20rainbundle.header=Lote Día de lluvia 2.0
landing.view.hb20rarecandle.body=Ilumina la pista de baile del cumpleaños con una fuente de luz un poco más romántica (y más inflamable). ¡Raro que no será vendido de nuevo!
landing.view.hb20rarecandle.button=Mira el raro
landing.view.hb20rarecandle.header=¡RARO Velas Salón de baile!
landing.view.hb20raredark.body=¡Aduéñate de las calles píxeladas! Esta vestimenta no solo trae una mochila y una chaqueta elegantes y nuevas, sino que también incluye una nueva corona brillante. ¡Esta es tu única oportunidad para conseguirlo!
landing.view.hb20raredark.button=Mira el raro
landing.view.hb20raredark.header=¡RARO Complementos Realeza callejera!
landing.view.hb20raregoth.body=Pensamos que estarás de acuerdo en que estos complementos son IDEALES para llevar en una visita al café pastelería de estilo gótico. ¡Raro que no será vendido de nuevo!
landing.view.hb20raregoth.button=Mira el raro
landing.view.hb20raregoth.header=¡RARO Complementos disfraces góticos!
landing.view.hb20rareharmony.body=Adopta una actitud más sostenible y luminosa en tu vida en el hotel. ¡Este complemento es un raro y no será vendido de nuevo!
landing.view.hb20rareharmony.button=Mira el raro
landing.view.hb20rareharmony.header=¡RARO Complementos Utopía Solar!
landing.view.hb20rarepunk.body=¿Es posible deslumbrar más a otro Habbo que con este vestuario? Creemos que no. ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.hb20rarepunk.button=Mira el raro
landing.view.hb20rarepunk.header=¡RARO Complementos Punk Neón!!
landing.view.hb20raresleep.body=Perfecto para cuando solo quieres dormir. ¡Raro que nunca será vendido de nuevo!
landing.view.hb20raresleep.button=Mira el raro
landing.view.hb20raresleep.header=¡RARO Complementos para dormir!
landing.view.hb20rarethrone.body=¿Eres coleccionista de tronos? Hemos pensado en ti. ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.hb20rarethrone.button=Mira el raro
landing.view.hb20rarethrone.header=¡RARO Tronos 20 Aniversario!
landing.view.hb20raretux.body=Frank es un demonio en la pista de bail, pero eso ya lo sabías, ¿no? ¡Consigue este esmoquin especial y vístete para la ocasión!
landing.view.hb20raretux.button=Mira el raro
landing.view.hb20raretux.header=¡RARO Esmoquin de Frank!
landing.view.hb20sofa.body=De aspecto atractivo y majestuoso, no puedes dejar escapar esta oportunidad de hacerte con este sofá para coleccionistas. ¡Echa un vistazo al Catálogo ahora mismo!
landing.view.hb20sofa.button=Ver el raro
landing.view.hb20sofa.header=¡RARO Sofá Vintage!
landing.view.hb20sunset.body=La antigua sala pública Café Crepúsculo ha sido votada como la favorita por la mayoría en la encuesta de Twitter que realizamos. Por eso, la hemos convertido en un pedacito de la historio de Habbo. ¡Disfrútala!
landing.view.hb20sunset.button=Mira el lote
landing.view.hb20sunset.header=Lote Café Crepúsculo
landing.view.hckick.body=No te lo tomes a mal: nos encanta que visites las Salas de Habbo. Sin embargo, nuestra última creación es para los momentos en los que necesitas despejar el camino para que todo funcione. Hemos añadido dos comandos exclusivos para HC. Escribe ":kick" seguido del nombre de usuario (de la persona que quieras expulsar) en las Salas en las que tengas permisos para expulsar. O expulsa a todos de tus Salas y los verás desaparecer. Si quieres algo más sofisticado, añade un Cuadro Expulsar Usuario Wired para que no accedan personas que bloquean a las Salas.
landing.view.hckick.header=Expúlsalos a todos
landing.view.hcpresale.body=¡Desde hoy, los miembros HC tienen acceso directo a la selección de furnis Perdidos en la Jungla! Visita nuestra website para más detalles.
landing.view.hcpresale.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.hcpresale.header=¡Acceso previo a Perdidos en la Jungla!
landing.view.hcpublicroom.body=Consigue los looks con más estilo en Habbo Club: ropa, peinados y accesorios exclusivos. ¡Docenas de colores y estilos entre los que elegir, destacarás entre la multitud! Disponible con todos los métodos de pago. ¡Únete al Club! 
landing.view.hcpublicroom.button=¡Cambia tu look ya!
landing.view.hcpublicroom.header=¡NOVEDADES Habbo Club!
landing.view.healthspafurni.body=Inhala…Exhala…Inhala…Exhala Con todo lo propio de un Spa premiun, ahora puedes crear tu centro especializado de relajación. Bata y pantuflas no incluidas. 
landing.view.healthspafurni.button=Relax…
landing.view.healthspafurni.header=¡Un día en el Spa!
landing.view.healthsparares.body=Solo disponible durante 6-8 horas, ¡no te quedes sin este relajante raro!
landing.view.healthsparares.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.healthsparares.header=¡RAROS Spa Serenidad!
landing.view.helperonduty=está de servicio
landing.view.hfw14_hc.body=Desde EXCLUSIVIA ropa y accesorios, hasta fabulosos diseños de sala, bailes, bocadillos de diálogos… ¡Habbo Club es el lugar en el que hay que estar! Además de todos estos beneficios, también disfrutarás de un regalo mensual ¿A qué estas esperando para probarlo? 
landing.view.hfw14_hc.button=¡Súmate a la diversión!
landing.view.hfw14_hc.header=¡Súmate a la diversión con Habbo Club!
landing.view.hfw14_roombundle.body=Cualquier Habbo puede hacerse con su propia Boutique de moda a través de este SORPRENDENTE Pack de Sala. Decorada con todo lo necesario, desde pilas de ropa a una caja registradora, pasando por percheros y maniquíes - ¡Tus amigos alucinarán con esta Sala! Este pack incluye una Placa EXCLUSIVA. Disponible a través de compra directa y por Créditos
landing.view.hfw14_roombundle.button=Sala disponible
landing.view.hfw14_roombundle.header=El último grito en moda... ¡en tu propia Sala!
landing.view.hfwquest.body=¡Llegó la hora de probar todos los looks del Hotel! ¡Entra en una sala, activa el reto haciendo click en el icono de abajo y sigue las instrucciones! 
landing.view.hfwquest.button=¡Ir a mi sala!
landing.view.hfwquest.header=¡18 días de Retos!
landing.view.highscore.body=Hemos añadido un montón de Wired nuevos para ayudarte a construir juegos mejores y más grandes. También hemos añadido nuevos Furnis de Grupo: ¡muestra los colores de tu grupo con orgullo!
landing.view.highscore.button=¡Ve a la Tienda!
landing.view.highscore.header=Nuevos Furnis Wired y de Grupo
landing.view.highscoresubmit.body=¿Dónde están los creadores de juegos? ¿Quién lo hace mejor? Crea una Sala de Juegos con un Wired Dar Puntos y un Furni Máximas Puntuaciones Clásicas: Global. Invita a gente a jugar: ¡los jugadores decidirán!
landing.view.highscoresubmit.button=Enviar
landing.view.highscoresubmit.header=¡QUE EMPIECEN LOS JUEGOS!
landing.view.hipadbundle.body=¡Por tiempo limitado, tendrás la oportunidad de tener tu propia HiPad Store! Con un diseño clásico pero pulido, estamos seguros de que este lote de sala gustará incluso a los Habbos más exigentes.  ¡Que lo sepa todo Habbo! ¡HiPad Store ya está aquí¡ ¡Seguro que tu Furni Dispensador Hipad queda perfecto en esta sala! Disponible vía créditos y compra directa.
landing.view.hipadbundle.button=Ver el lote de sala
landing.view.hipadbundle.header=Lote de Sala HiPad Store 
landing.view.history16blue.body=La Battle Ball final ha llegado. ¡Añádelo a tu colección! Disponible hasta el próximo lunes por la mañana. ¡Furni 100% exclusivo!
landing.view.history16blue.button=Ver el lote
landing.view.history16blue.header=NUEVO: ¡Lote Battle Ball Azul!
landing.view.history16catalog.body=Hemos cambiado los precios en el Catálogo así que ya puedes comprar algunos ítems con Duckets
landing.view.history16catalog.button=¡Ve y mira!
landing.view.history16catalog.header=¡Se acabaron los alquileres!
landing.view.history16chest.body=¡Estos cofres contienen uno de los 15 raros ÉPICOS de la Habbo historia! Disponible durante 24 horas los días 31/08, 07/09, 14/09 + 21/09
landing.view.history16chest.button=Ver el Cofre
landing.view.history16chest.header=Raro Cofre de Luz Azul
landing.view.history16classic.body=¿Quieres tener un pedazo certificado de la Habbo Historia? ¡El Lote Battle Ball Clásico estará disponible por tiempo limitado!
landing.view.history16classic.button=Ver el lote
landing.view.history16classic.header=¡Lote Battle Ball Clásico!
landing.view.history16effect.body=¡Echa un vistazo a esta selección de impresionantes efectos en oferta! Estarán disponibles hasta el 01/11
landing.view.history16effect.button=Ver los efectos
landing.view.history16effect.header=¡Ya están disponibles estos INCREÍBLES efectos!
landing.view.history16green.body=Si el verde es tu color, ¡este es tu lote Battle Ball! Solo estará disponible hasta el próximo lunes por la mañana, ¡así que hazte con él cuanto antes! ¡100% exclusivo!
landing.view.history16green.button=Ver el lote
landing.view.history16green.header=NUEVO: ¡Lote Battle Ball Verde!
landing.view.history16orange.body=¿Quieres tener un pedazo certificado de la Habbo Historia? ¡Disponible por tiempo limitado!
landing.view.history16orange.button=Ver el lote
landing.view.history16orange.header=NUEVO: ¡Lote Battle Ball Naranja!
landing.view.history16purple.body=Lo último de nuestro clásico y coleccionable Battle Ball esta ya aquí. 100 % exclusivo. ¡Hazte con uno!
landing.view.history16purple.button=Ver el lote
landing.view.history16purple.header=NUEVO: ¡Lote Battle Ball Púrpura!
landing.view.home.button=Ir a mi sala favorita
landing.view.horsesale.body=¡Coge tu silla y dirígete a la sección Caballo y encuentra  increíbles REBAJAS! Compra tintes para que la crin de tu caballo luzca espectacular; hazte con las alas Pegaso e improvisa tus saltos o entrena a tu caballo para que aprenda a pasar por el aro. ¡Las posibilidades son infinitas! ¡Arreeeeeeee! Estas ofertas no estará por mucho tiempo…
landing.view.horsesale.button=¡Ensíllalo!
landing.view.horsesale.header=¡Caballo 1, Caballo 2, Caballo Rosa, Caballo Azul!
landing.view.hospital_bundle.body=¡Llamando al Dr. Habbo! ¡Bienvenido al Hospital General Habbo, dónde el pánico es real pero las heridas son pixeladas! ¿Perdiste una mano por una mordedura de Dragón? ¡Aquí te podemos ayudar! ¿Bebiste mucho zumo Bobba y ahora te encuentras mal? Estás en el lugar adecuado. Con este lote médico podrás atender todas las necesidades de los Habbos. Incluye una placa. ¡Deprisa doctor!
landing.view.hospital_bundle.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.hospital_bundle.header=Lote Hospital General Habbo
landing.view.hotel.domain=Habbo.es
landing.view.house20box.body=Estos cofres guardan una pequeña oportunidad de contener un Cofre Pandora Maldito al abrirlo. ¡Echa un vistazo al Catálogo para comprobar todas las probabilidades!
landing.view.house20box.button=Ver el furni
landing.view.house20box.header=¡NUEVO: Cofres Pandora!
landing.view.house20bunda.body=¿Has entrado a la Casa Imposible? ¿O no te atreves? ¡Incluye una placa exclusiva!
landing.view.house20bunda.button=Ver el lote
landing.view.house20bunda.header=¡Lote Porche Misterioso!
landing.view.house20bundb.body=Algo realmente escalofriante sucede en este cuarto de estar. Ve, y comprúebalo por ti mismo, ¡seguro que estarás de acuerdo con nosotros! Incluye una placa exclusiva. Sala diseñada por Pulx (COM)
landing.view.house20bundb.button=Ver el Lote
landing.view.house20bundb.header=Lote Sala de Estar Espeluznante
landing.view.house20bundc.body=Hay algo realmente inquietante en esta biblioteca. ¡Incluye una placa exclusiva! Sala diseñada por Frission (COM)
landing.view.house20bundc.button=Ver el lote
landing.view.house20bundc.header=¡Lote Bliblioteca Encantada!
landing.view.house20bundd.body=Esta es la típica habitación en la que tendrás pesadillas, ¡seguro!. Incluye una placa exclusiva. Sala diseñada por Jenneben (NL)
landing.view.house20bundd.button=Ver el lote
landing.view.house20bundd.header=¡NUEVO: Lote Dormitorio de Pesadilla!
landing.view.house20cloth.body=¡Acabamos de poner cientos de prendas de vestir estilo Habboween nuevas. ¡Ve y echa un vistazo!
landing.view.house20cloth.button=Ver la ropa
landing.view.house20cloth.header=¡NUEVO: Ropa Casa Imposible!
landing.view.house20evilbox.body=Los cofres contienen una de las cuatro entidades del otro mundo. Cada entidad necesita ser atacada o energizada antes de que desaparezca y un nuevo furni o ítem de ropa ocupe su lugar. ¡Echa un vistazo al Catálogo para comprobar todas las probabilidades!
landing.view.house20evilbox.button=Ver el furni
landing.view.house20evilbox.header=¡NUEVO: Cofres Pandora Malditos!
landing.view.house20fount.body=¿Por qué podría estar sollozando? Por cualquier cosa, ¿has visto la Casa Imposible?
landing.view.house20fount.button=Ver el LTD
landing.view.house20fount.header=LTD Fuente Sollozante
landing.view.house20games.body=Aventúrate en la Casa Imposible, morada de cientos de criaturas diabólicas que buscan su oportunidad para escapar al mundo real. ¿Serás capaz de encontrar la sala antes de que lo hagan ellos?
landing.view.house20games.button=Visitar el Navegador
landing.view.house20games.header=¡Juegos Casa Imposible!
landing.view.house20hair.body=Uno de los peinados pixelados mas espeluznantes jamás diseñados. ¡Es raro y no volverá a salir a la venta!
landing.view.house20hair.button=Ver el raro
landing.view.house20hair.header=¡RARO Pelo viviente!
landing.view.house20hour.body=Las Casas Imposibles tienen amas de llaves imposibles... ¡lógico! Cada vez que un pixel de arena se desliza por este reloj, estás más lejos de poder salir de ella. ¡Este reloj de arena es un raro y no volverá a ponerse a la venta!
landing.view.house20hour.button=Ver el raro
landing.view.house20hour.header=¡RARO Reloj de Arena del Ama de Llaves!
landing.view.house20new.body=Fuerzas ocultas, monstruosidades que acechan en el baño, árboles sangrantes... Un adelanto de lo que encontrarás en esta nueva línea de furnis Habboween: ¡La Casa Imposible!
landing.view.house20new.button=Ver el furni
landing.view.house20new.header=¡NUEVO: Furnis Casa Imposible!
landing.view.house20nocrack.body=El añadido decorativo perfecto para una sala llena de imposibilidades e ilusiones. NOTA: estos ítems son stándar, furnis regulares. No se crackean en otro furni.
landing.view.house20nocrack.button=Ver el furni
landing.view.house20nocrack.header=¡NUEVO: Cofres Pandora!
landing.view.house20outfit.body=Seguro que tod@s estamos de acuerdo: ¡este disfraz en una auténtica MONADA!. Es raro y nunca volverá a esta a la venta.
landing.view.house20outfit.button=Ver el raro
landing.view.house20outfit.header=¡RARO Disfraz de Calabaza!
landing.view.house20paint.body=Los cuadros diamante son muy cool, vale. ¿Pero alguna vez has tenido uno que se derrita? ¡Por supuesto se trata de un Raro, y no volverá a esta a la venta!
landing.view.house20paint.button=Ver el raro
landing.view.house20paint.header=¡RARO Cuadro Derretido!
landing.view.house20rewards.body=¡Elije entre una amplia selecció de raros de La Casa Imposible!
landing.view.house20rewards.button=Ver los raros
landing.view.house20rewards.header=¡NUEVO: Raros La Casa Imposible!
landing.view.hshchromium.body=Perfectamente pulido, este raro armadura fue encontrado debajo de un cráter milenario del Hotel. 
landing.view.hshchromium.button=Ver el raro
landing.view.hshchromium.header=¡RARO Expositor Armadura de Plata Cromada! 
landing.view.hshgame1.body=Necesitas escapar de estos dos molestos periodistas antes de que revelen tu auténtica identidad y pierdas tus superpoderes!
landing.view.hshgame1.button=¡Escapa!
landing.view.hshgame1.header=Huída
landing.view.hshgame2.body=Tras rescatar a los periodistas secuestrados, una fuerza gravitacional se ha apoderado del Hotel. ¡Te toca liberarlo de esta energía negativa!
landing.view.hshgame2.button=¡Vamos!
landing.view.hshgame2.header=Un desastre natural
landing.view.hshgame3.body=Últimamente, el sistema de fontanería del Hotel está siendo un desastre, Por cada váter desatascado, aparecen dos más. ¡Necesitamos tu ayuda!
landing.view.hshgame3.button=¡Salva el día!
landing.view.hshgame3.header=Hombre de la alcantarilla
landing.view.hshgame4.body=Dos Habbos han sido secuestrados: ¡se trata de los astutos periodistas de antes! Eres un superheroe. ¡Te necesitan!
landing.view.hshgame4.button=Salva a los periodistas
landing.view.hshgame4.header=Los perioditas secuestrados
landing.view.hshgame5.body=¡Los padres de Alice McGeeb están atacando el Hotel! No sabe si será capaz de luchar contra ellos. ¿Le ayudará Lord Pixel?
landing.view.hshgame5.button=¡Derrota a los villanos!
landing.view.hshgame5.header=Pelea Villana
landing.view.hshgame6.body=Después de ver a sus padres, Alice tiene dudas de si seguir siendo una superheroína. ¿Seguirá los pasos de su familia o se quedará con Lord Pixel?
landing.view.hshgame6.button=¡Salva el día!
landing.view.hshgame6.header=¿El bien se torna en mal?
landing.view.hshheroic.body=Disponible por tiempo limitado: este protector está hecho con metal extraterrestre. ¡No te quedes sin él! 
landing.view.hshheroic.button=¡Echa un vistazo al casco!
landing.view.hshheroic.header=RARO protector: ¡Casco heroico!
landing.view.hshimbued.body=Hazte con uno de estos Yelmos Imbuidos mientras puedas. ¡Solo disponibles durante 72 horas!
landing.view.hshimbued.button=Ver el casco
landing.view.hshimbued.header=RARE protector ¡Yelmo Imbuido!
landing.view.hshlair.body=¡Consíguete un póster Increíble Sulk EXCLUSIVO en este lote! También viene con un montón de alucinantes furnis y una placa.
landing.view.hshlair.button=¡Mira el lote!
landing.view.hshlair.header=NUEVO: Lote Guarida del Lord Pixel
landing.view.hshmustard.body=Lejos del caos del Hotel, este lote santuario te dará un necesario descanso. ¡Póster EXCLUSIVO y placa incluida!
landing.view.hshmustard.button=Ver el lote
landing.view.hshmustard.header=NUEVO: Lote Santuario de Silver Mustard
landing.view.hshneo.body=Con todo los que un Neo-Habbo necesita para estar seguro, este lote también incluye un póster Iron Frank EXCLUSIVO!
landing.view.hshneo.button=Ver el lote
landing.view.hshneo.header=Lote Ciudad de Neo-Habbo
landing.view.hshskele.body=Hecho a base de un metal legendario conocido como Habbamantium, este RARO skeleton puede soportar casi cualquier cosa. Disponible durante 72 horas.
landing.view.hshskele.button=Ver el raro
landing.view.hshskele.header=¡Raro Cápsula Habbamantium Skeleton!
landing.view.hshsmuggler.body=Planea tu próximo golpe contra los chicos malos con este fabuloso lote. ¡Contiene un póster EXCLUSIVO y una placa!
landing.view.hshsmuggler.button=Ver el lote
landing.view.hshsmuggler.header=Lote Héroe del Contrabando
landing.view.hstars.bots.bodytext=¡Cómprate un Bot: saben hablar, andar y añaden estilo a cualquier Camerino!
landing.view.hstars.bots.header=Banda de Bots
landing.view.hstars.competition.bodytext=Salta en el escenario y recibe respetos. L@s Habbos más respetados (en el escenario) ganarán una Placa y su perfil aparecerá en esta página.
landing.view.hstars.competition.button=¡Conviértete en estrella!
landing.view.hstars.competition.caption=¡Demuestra tus habilidades!
landing.view.hstars.competition.title=Concurso
landing.view.hstars.diamonds.bodytext=¡Un Diamante por cada dos Créditos! Puedes usar Diamantes para comprar objetos exclusivos o convertirlos en Créditos.
landing.view.hstars.diamonds.header=¡Consigue más valor!
landing.view.hstars.diamonds.opencredit=¡Consigue Diamantes!
landing.view.hstars.opencatalog=¡Compra Bots!
landing.view.hstars.quest.bodytext=Puede que a tus amig@s les impresione tu capacidad para girar la lengua de 3 formas distintas, os reísteis mucho cuando imitaste a un pollo y hasta tu madre lloró de la risa cuando cantaste "I will always love you". Puede que creas que eres una estrella, pero si no lo has demostrado en Habbo, ¡no importa! ¡Átate las botas, arréglate el pelo y prepárate a brillar como una estrella e iluminar los cielos de Habbo!
landing.view.hstars.quest.header=¿Eres un Habbo Star?
landing.view.hstars.quest.openquest1=¡Aprende a cantar!
landing.view.hstars.quest.openquest2=¡Aprende a bailar!
landing.view.hstars.quest.openquest3=¡Aprende a actuar!
landing.view.hstars.quest.openquest4=¡Aprende a vestirte como una estrella!
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.bodytext=¿Tienes lo que hace falta para organizar el mejor espectáculo del mundo? Construye una Sala con un Escenario Negro, un Efecto de Sonido Batería y un Paseo por Marte.
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.button=Enviar
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.header=¡Gran espectáculo!
landing.view.hstars.roomcompetition.terms=Ver los Términos y Condiciones
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.bodytext=¡Vota tu Sala de Espectáculos favorita ahora!
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.button=Votar ahora.
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.header=Hora de votar
landing.view.hstars.roomcompetition2.submit.bodytext=Hemos tenido problemas con nuestro proceso de envío. Para que todos puedan realizar el envío y conseguir una Placa, volvemos a iniciar el Concurso.
landing.view.hstars.sfx.bodytext=¡Consigue Furni Efectos de Sonido y crea el sonido Habbo definitivo!
landing.view.hstars.sfx.header=¡Hagamos música!
landing.view.hu14bathroom.body=Enciende unas velas y relájate en un placentero baño de burbujas. Siéntate en el trono de porcelana y medita sobre tu Habbo vida. O simplemente corre a la ducha antes de que empiecen las clases. Hagas lo que hagas en el baño, hazlo con estilo.
landing.view.hu14bathroom.button=Ver la línea
landing.view.hu14bathroom.header=Baño sólo apto para sibaritas
landing.view.hu14choosealpha.button=Entrar al Grupo Alpha
landing.view.hu14choosebeta.button=Entrar al Grupo Beta
landing.view.hu14chooseclub.body=Empieza tu vida universitaria eligiendo el grupo al que te gustaría pertenecer: Rojo Alpha, Azul Beta o Verde Gamma. La decisión es sólo tuya, pero piénsalo bien antes de escoger uno u otro, ya que después no podrás cambiar de elección...
landing.view.hu14chooseclub.header=¡Elige tu Grupo de la Universidad!
landing.view.hu14choosegamma.button=Entrar al Grupo Gamma
landing.view.hu14dormbundle.body=¡Tu propia habitación (¡con baño incluido!) y la completa libertad para decorarlo como más te guste! Este lote Dormitorio llega repleto de todo lo que un universitario desearía tener en sus años de estudio… ¡además de una placa! Disponible por compra directa y créditos
landing.view.hu14dormbundle.button=Ver los furnis
landing.view.hu14dormbundle.header=Mi habitación de la Uni
landing.view.hu14doublecredits.body=Sí, has leído bien... ¡Llegan tiempos de bonanza a Habbo! ¡Así que ya sabes vaquero, no dejes pasar esta oportunidad y disfruta de la nueva oferta de créditos dobles disponible desde ya en el Hotel! Desde caballos y lotes de salas, hasta suscripciones HC y Club del Arquitecto... ¡Con los créditos dobles tendrás todo lo que quieras a tu alcance! ¡Créditos dobles, doble diversión asegurada!
landing.view.hu14doublecredits.button=Comprar créditos
landing.view.hu14doublecredits.header=ÚLTIMA OPORTUNIDAD - ¡Créditos dobles!
landing.view.hu14furni.body=Cada Habbo es único y tiene su propio estilo… Así que con esta línea permanente de furnis SÚPER COOL, podrás decorar tu sala como más te guste.  ¿A qué estas esperando?  
landing.view.hu14furni.button=Ver los furnis
landing.view.hu14furni.header=¡Los Furnis Dormitorio ya están aquí!
landing.view.hu14furnimatic.body=Fuera lo antiguo (vale, lo realmente antiguo)… ¡y dentro lo nuevo! ¡La nueva lista de precios furni-matic ya está disponible! ¡Llénalo de furnis y a disfrutar! ¡Con tantos precios, seguro que algo encuentras!
landing.view.hu14furnimatic.button=Más info
landing.view.hu14furnimatic.header=¡Fantásticos Furni-matic!
landing.view.hu14ltd.body=Ponte derecho. Inhala. Exhala. Intenta no murmurar. El LTD Atril del Profesor llega al Hotel, pero será difícil hacerse con él, ¡más que sacar un 10 en el examen final de mates! Date prisa, pero no pierdas ninguna clase. Al profesor Frank no le gusta que sus alumnos lleguen tarde.
landing.view.hu14ltd.button=Ver el LTD
landing.view.hu14ltd.header=LTD Atril del Profesor
landing.view.hu14ltd.timer=Cuenta atrás para el LTD
landing.view.hu14oldfurni.body=Las hojas comienzan a caer… A los profes ya se les oye quejarse… ¡Debe haber llegado la hora de la VUELTA AL COLE! Así que saca punta a tus lápices e intenta recordar dónde dejaste tu mochila… ¡Vuelve tu época del año favorita! Taquillas, escritorios, sillas, armarios… ¡todo lo que necesites! 
landing.view.hu14oldfurni.button=Ver novedades
landing.view.hu14oldfurni.header=¡Ya están aquí los furnis antiguos de "La vuelta al cole"!
landing.view.hu14professorbundle.body=Esta sala de estudio está repleta de todas las cosas que un  Habbo cerebrito podría desear… ¡además de una placa! Disponible por compra directa y créditos
landing.view.hu14professorbundle.button=Compruébalo
landing.view.hu14professorbundle.header=Lote "¡Oh capitán, mi capitán!" 
landing.view.hu14rare3.body=Conviértete en el master de la Galaxia con este maravilloso y nuevo Raro. Sólo disponible durante 24 horas. ¡No dejes que se te escape!
landing.view.hu14rare3.button=¡Descúbrelo!
landing.view.hu14rare3.header=¡El raro Sistema Solar ya está aquí!
landing.view.hu14rare3.timer=Raro a la vista
landing.view.hu14rares.body=Decora tu habitación de la universidad con estos raros. ¡Cada uno incluye una placa FABULOSA! No te quedes sin ellos, estarán disponibles hoy, pero mañana ya se habrán marchado...
landing.view.hu14rares.button=Compruébalo
landing.view.hu14rares.header=Raros Habbo University
landing.view.hu14storiesrare.body=¿Te atreverías a plantar cara a un malvado grupo que busca la fórmula de la Felicidad para controlar a las personas y dominar el mundo? ¿Te alistarías en una Hermandad en Habbo University para descubrir la fórmula antes que ellos y salvar el Habbo mundo? Pues hazte con este raro y empieza a investigar. Disponible sólo 24 horas.
landing.view.hu14storiesrare.button=Ver la Mesa
landing.view.hu14storiesrare.header=¡Raro Mesa Científica!
landing.view.hween12.Monkey.header=¡RARO MASCOTA!
landing.view.hween12.community.achieved.caption=¡AHHHHHHHH! ¡Has difundido el miedo en la Feria! ¡Enhorabuena!
landing.view.hween12.community.bodytext=¡Ponte el Disfraz y lleva un Saltador de Feria para asustar al vecindario! Si asustas a suficientes personas recibirás la exclusiva y escurridiza Placa Susto.
landing.view.hween12.community.button=¡Ponte monstruoso!
landing.view.hween12.community.header=Asusta al vecindario
landing.view.hween12.community.timercaption=Tiempo restante
landing.view.hween12.costumes.bodytext=La Feria está llena de monstruos y frikis... ¿Quieres encajar? ¡Consigue un disfraz!
landing.view.hween12.costumes.header=¡Ponte monstruoso!
landing.view.hween12.costumes.opencatalog=Ir a la Tienda
landing.view.hween12.masks.bodytext=La Feria está llena de monstruos y frikis... ¿Quieres encajar? ¡Consigue un disfraz!
landing.view.hween12.masks.header=¡Ponte monstruoso!
landing.view.hween12.masks.opencatalog=Ir a la Tienda
landing.view.hween12.monkey.bodytext=Presentamos el nuevo y raro Mono Extraño para la semana de Habboween.
landing.view.hween12.pumpkins.bodytext=Durante Habboween, por cada Crédito que compres, ¡recibirás 5 Calabazas! Las Calabazas se pueden usar para comprar Furni Habboween. ¡Métete en el espíritu de Habboween y consíguelos ahora!
landing.view.hween12.pumpkins.expire.bodytext=¡Hoy es el último día para gastar tus Calabazas! ¡Asegúrate de gastarlas en la sección Habboween!
landing.view.hween12.pumpkins.header=¡No esperes a convertirte en calabaza!
landing.view.hween12.pumpkins.opencredit=Consigue Calabazas
landing.view.hween12.quest.bodytext=La Feria ha llegado a Habbo, pero no es como esperabas. Hace años, la tragedia cayó sobre la Feria y quedó reducida a cenizas. Pero ahora, en el décimo aniversario del incendio, ha vuelto y pide que l@s Habbos ayuden a reconstruirla. Dicen que la Feria sigue poseída por los fantasmas de los que fallecieron. Dicen que no fue un accidente: lo provocaron los feriantes, que se habían vuelto locos... La verdad se oculta en la oscuridad... ¿Te atreves a buscarla?
landing.view.hween12.quest.header=¡Cuidado con la Feria del Terror!
landing.view.hween12.quest.openquest1=Conoce a Dave el Maestro de Ceremonias
landing.view.hween12.quest.openquest2=Conoce a Bubonica
landing.view.hween12.quest.openquest3=Conoce a Buffo
landing.view.hween12.quest.openquest4=Conoce a Pomogo
landing.view.hween12.quest.openquest5=Conoce al Verdugo
landing.view.hween12.quest.openquest6=Conoce a Asasara
landing.view.hween12.quest.openquest7=Conoce a Mario
landing.view.hween12.rares.bodytext=¡Hay nuevos Raros de Habboween disponibles en la Tienda!
landing.view.hween12.rares.header=¡Solo este fin de semana!
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.bodytext=Los fantasmas de la vieja Feria están molestos por nuestra presencia y amenazan con quemar el Hotel (¡No aprenden que la piromanía no es la respuesta!) a menos que les ayudemos a resucitar la Feria y el viejo Circo Monstruoso. Dirige el mejor Circo Monstruoso en el Hotel para ganar y salvar al Hotel.
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.button=Envía tu Sala ahora
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.header=¡Salva a Habbo y resucita a la Feria!
landing.view.hween12.roomcompetition.terms.bodytext=Al clicar en Enviar estás de acuerdo con los términos y las condiciones
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.bodytext=¡Vota el mejor Circo Monstruoso ahora!
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.button=Votar ahora.
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.header=¡Salva a Habbo! ¡Resucita el viejo Circo Monstruoso!
landing.view.hween13furni1.body=¿Crees estar mas seguro encerrado en tu casa al calor de la lumbre? Dirígete a la sección Furnis Habboween donde encontrarás terroríficos gangas esperándote en la tienda! Disponibles sólo por tiempo limitado ¿Truco o trato?
landing.view.hween13furni1.button=Ir a la tienda
landing.view.hween13furni1.header=¡Furnis Habboween ya están aquí!
landing.view.hween13intro.body=¡Ya está aquí, esa terrorífica época del año! Extraños sucesos están teniendo lugar en el Hotel... ¿Nos ayudas a resolver el misterio? 
landing.view.hween13intro.button=Leer Más
landing.view.hween13intro.header=Hocus Pocus: Habboween 2013
landing.view.hween13mnstr.body=Hazte con una de estas macabras gangas consistentes en semillas Monstruosas, pociones y herramientas de jardinería. ¡Compra una semilla, o el set completo, con cada una de ellas crecerá una planta distinta! Esta oferta sólo estará disponible por tiempo limitado, así que no te quedes sin ella...
landing.view.hween13mnstr.button=Ir a la tienda
landing.view.hween13mnstr.header=Plantas Monstruosas en VENTA
landing.view.hween13quest.body=Algo verdaderamente malo está ocurriendo ahí fuera, Es hora de superar tus miedos y enfrentarte a este reo, ¿volverás a ser el mismo? Eso será si vuelves...
landing.view.hween13quest.button=¡Resuelve el misterio!
landing.view.hween13quest.header=Terror en Habbo Hotel
landing.view.hween13rares.body=La calabaza Jack-O-Lantern está encendida y la hora de las brujas se acerca… ¡ Nuevos Raros Habboween ya están aquí! Solo estarán disponibles por tiempo limitado, alrededor de 6-8 horas, así que presta mucha atención… 
landing.view.hween13rares.button=Ir a la tienda
landing.view.hween13rares.header=¡RAROS Habboween 2013!
landing.view.hween13roombundle.body=Con motive de Habboween 2013, hemos creado un lote aterrador para celebrarlo. Este lote cuenta con más de 80 Furnis e ¡incluye una Placa exclusiva! Sólo estará disponible por tiempo limitado, así que hazte con uno antes de que la oscuridad de la noche los haga desaparecer…
landing.view.hween13roombundle.button=Ir a la tienda
landing.view.hween13roombundle.header=NUEVO Lote de Salas Terroríficas
landing.view.hween15bc.body=Ya están disponibles en el Club del Arquitecto los furnis más terroríficos del Hotel. Decora tu sala para protegerte del mal y únete a la pesadilla que está a punto de comenzar. Recuerda que estos días nada ni nadie es lo que parece... ¡Echa un vistazo al almacén del Club del Arquitecto y ponte a construir!
landing.view.hween15bc.button=Ver Club del Arquitecto
landing.view.hween15bc.header=¡Furnis Habboween en el Club del Arquitecto!
landing.view.hween15bundle.body=¡El lote Habbocalipsis ya está aquí! Y solo tienes dos opciones: tomar partido por las Almas Perdidas o unirte a los Guardianes de la Luz. Diseña tu propia sala apocalíptica, lucha por salvar tu vida a cada segundo y prepárate para vivir el Habboween más terrorífico. Incluye el furni EXCLUSIVO Cabina Encantada más una placa.
landing.view.hween15bundle.button=Ver el lote
landing.view.hween15bundle.header=Lote Habbocalipsis
landing.view.hween15couture.body=¿Eres leal a los Guardianes de la Luz? ¿O prefieres sumar tus fuerzas y sabiduría a las Almas Perdidas? Seas de un bando u otro solo importa una cosa: que te unas a él con estilo. Así que echa un vistazo a la nueva línea de ropa Habbo Alta Costura Habbocalipsis y disfruta de la aventura zombie en Habbo.
landing.view.hween15couture.button=Ver la ropa
landing.view.hween15couture.header=Habbo Alta Costura: Habbocalipsis
landing.view.hween15crafting.body=Habbocalipsis está aquí, ¡y con él llega el crafteo! Hemos escrito una par de guías para que sepas bien en qué consiste esto del crafteo, ¡así no tendrás excusas para involucrarte en la nueva actividad del Hotel! ¡Tod@s a craftear!
landing.view.hween15crafting.button=¡Cómo craftear!
landing.view.hween15crafting.header=¡Cómo craftear!
landing.view.hween15creditfurni.body=Esta calavera no quiere a nadie, ni necesita a nadie. No es de extrañar, después de todo es solo una calavera. Pero... ¿qué mejor souvernir de Habbocalipsis que un Calavera Diabólica en un pequeño bote de cristal? Este Raro es la inversión que puedes hacer en estos tiempos que corren y quedará estupendo en cualquier sala de trofeos de Habbo!
landing.view.hween15creditfurni.button=Echa un vistazo
landing.view.hween15creditfurni.header=Habbo Cambio RARO Calavera Diabólica
landing.view.hween15daydead.body=¡Espeluznantes calaveras, flores brillantes y altares tradicionales llenan este lote Día de los Difuntos! Reúne a tus amigos y familia y venid a celebrar con los Habbos pasados. ¡Y realiza algún que otro sacrificio en este exclusivo Lecho de Sacrificios! Placa incluida.
landing.view.hween15daydead.button=¡Ver el lote!
landing.view.hween15daydead.header=Lote Día de los Difuntos
landing.view.hween15deathltd.body=¿Notas un cierto hedor a muerte? Eso quiere decir que el Jinete de la Muerte está cerca... Este caballero venido de ultratumba es probablemente el ser más terrorífico con el que te hayas topado en el Hotel. Si quieres que te acompañe durante tu aventura zombie, ¡hazte con uno de los pocos ejemplares disponibles!
landing.view.hween15deathltd.button=Ver el LTD
landing.view.hween15deathltd.header=LTD El Jinete de la Muerte
landing.view.hween15fairground.body=¡Feria del Terror ha llegado al Hotel más friky que nunca! Puertas que te observan, montañas rusas fantasmales… ¡Seguro que este lote te mantendrá entretenido! Incluye una placa exclusiva. Disponible vía compra directa + créditos.
landing.view.hween15fairground.button=Ver el lote
landing.view.hween15fairground.header=Lote Feria del Terror
landing.view.hween15famineltd.body=Si alguna vez te ha dolido el estómago por hambre, podrás hacerte una idea de lo enfadado que puede estar este jinete. No importa cuánto coma, su hambre NUNCA se verá saciada. ¡Así que si quieres probar a ver si encuentras la receta que consiga calmar su ansia devoradora, no dudes en hacerte con uno de los pocos ejemplares disponibles!
landing.view.hween15famineltd.button=Ver el LTD
landing.view.hween15famineltd.header=LTD El Jinete del Hambre
landing.view.hween15furni.body=La oscuridad se cierne sobre el Hotel y tú eres el único Habbo que puede luchar contra las fuerzas del mal. Evita cruzarte con Evil Frank, no atravieses ninguna plaza con lugares oscuros y piensa como puedes salvar al Hotel de la completa y TOTAL aniquilación.
landing.view.hween15furni.button2=Almacén Del Club del Arquitecto
landing.view.hween15furni.button=Ir al catálogo
landing.view.hween15furni.header=Prepárate para Habbocalipsis!
landing.view.hween15manor.body=Esta terrorífica casa en lo alto de la colina ha abierto sus puertas para dejarte entrar. Con suelos que crujen, mejor será mirar dónde pisas. Incluye el furni Heraldo del  Habbocalipsis + placa.
landing.view.hween15manor.button=¡Ver el lote!
landing.view.hween15manor.header=Lote Mansión Encantada
landing.view.hween15pestilenceltd.body=Llega el Jinete de la Peste, y su hedor es tan desagradable que no necesita ni tocarte para que salgas corriendo. No salgas de casa sin una buena mascarilla y desconfía hasta de tu sombra... Hazte con uno de los pocos ejemplares disponibles y ponle como guardián de tu sala, ¡ningún Habbo se atreverá a invadir tu territorio!
landing.view.hween15pestilenceltd.button=Ver el LTD
landing.view.hween15pestilenceltd.header=LTD El Jinete de la Peste
landing.view.hween15pumpkin.body=Estas diabólicas calabazas están llenitas de ingredientes Habbocalipsis...¡Justo a tiempo para que puedas CRAFTEAR! No dejes de intentarlo...
landing.view.hween15pumpkin.button=Echa un vistazo
landing.view.hween15pumpkin.header=¡Los packs Calabaza ya están aquí!
landing.view.hween15twisted.body=¡Este espeluznante lote contiene manzanas venenosas, setos espinosos, y miles de furnis con los que aterrar a toda la comunidad! Incluye una placa exclusiva.
landing.view.hween15twisted.button=Ver el lote
landing.view.hween15twisted.header=Lote Castillo del Terror
landing.view.hween15voodoo.body=Atraviesa pantanos de bruma, pero no dejes que el Doctor Brujo te atrape... Desde calaveras empaldas a jaulas con murciélagos, este terrorífico lote te pondrá los pelos de punta. Así que hazte con él para conseguir el exclusivo Gatito Poseído. Y, por supuesto, también una exclusiva placa
landing.view.hween15voodoo.button=¡Ver el lote!
landing.view.hween15voodoo.header=Lote Pantano Voodoo
landing.view.hween15warltd.body=Este jinete arrasa allí por donde pasa... No le retes, tendrás las de perder... ¡Y quien avisa no es traidor! El fuego es un aliado más para él. Dale a tus salas el toque final y más escalofriante con este guerrero, y haz que tus aposentos sean territorio infranqueable.
landing.view.hween15warltd.button=Ver el LTD
landing.view.hween15warltd.header=LTD El Jinete de la Guerra
landing.view.hween18activities.body=¿Estás listo para celebrar Habboween? Mide tus conocimientos con el quiz de Habboween y podrás ganar la Tortuga Beige además de una placa de los más cool. Y para los más siniestros... ¡os espera un juego de lo más aterrador! Entra si te atreves, Habbo. ¡Feliz Habboween!
landing.view.hween18activities.button=Abre el Navegador
landing.view.hween18activities.header=¡Feliz Habboween!
landing.view.hween21cal.body=Entre el 4 y el 31 de octubre podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.hween21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.hween21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.hween22cal.body=Entre el 3 y el 31 de octubre podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.hween22cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.hween22cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.hween23cal.body=¡Abre este hermoso y pequeño calendario cada bobba día, colega! Es gratis, no seas tímido.  PODRÍAS hasta conseguir una Máscara de Gato Antigua...
landing.view.hween23cal.button=¡Abre tu calendario!
landing.view.hween23cal.header=¡Calendario de regalos GRATIS en Habboween!
landing.view.hween23calendar.body=¡Abre este hermoso y pequeño calendario cada bobba día, colega! Es gratis, no seas tímido.  PODRÍAS hasta conseguir una Máscara de Gato Antigua...
landing.view.hween23calendar.button=¡Abre tu calendario!
landing.view.hween23calendar.header=¡Calendario de regalos GRATIS en Habboween!
landing.view.hween23castle.body=Deagosto de Habbo BR le ha dado un nuevo giro al clásico lote Castillo del Terror.  ¡Incluye una placa NUEVA y exclusiva!
landing.view.hween23castle.button=¡Ver el lote!
landing.view.hween23castle.header=Lote RENOVADO Castillo del Terror
landing.view.hween23cloth.body=Tenemos un gran evento de disfraces sofisticados a finales de mes, por lo que esta es LITERALMENTE la oportunidad PERFECTA para terminar el diseño de tu disfraz con anticipación.
landing.view.hween23cloth.button=¡Mira el raro!
landing.view.hween23cloth.header=¡NUEVO: Ropa de Habboween!
landing.view.hween23crafting.body=¡Abastécete de sarcófagos y una mesa de artesanía para obtener tesoros del antiguo Egipto! Consulta en la web todas las recetas de crafteo.  ¡Craftea los seis tesoros y recibirás un peluche de Anubis al final del evento! (NOTA: DEBES activar la misión correspondiente en el cliente Clásico)
landing.view.hween23crafting.button=¡Ver los sarcófagos!
landing.view.hween23crafting.header=¡Craftea Tesoros del Antiguo Egipto!
landing.view.hween23dead.body=Esta nueva versión del Lote Día de los Muertos fue lanzado originalmente en 2014 y lo hizo Nesseria (Habbo FR) ¡Incluye una placa NUEVA y exclusiva!
landing.view.hween23dead.button=¡Ver el lote!
landing.view.hween23dead.header=Lote RENOVADO Día de los Muertos
landing.view.hween23effect.body=Disfrazarse no sería lo mismo sin el regreso de nuestra enorme biblioteca de efectos. Vamos a ser raros
landing.view.hween23effect.button=Ver los efectos
landing.view.hween23effect.header=¡Vuelven los efectos CLÁSICOS de Habboween!
landing.view.hween23event.body=¡Acude a nuestra fiesta masiva de Habboween con tu mejor disfraz! Oportunidad para ganar premios increíbles, consulta nuestro artículo para más información. 
landing.view.hween23event.button=¡Únete a la fiesta!
landing.view.hween23event.header=Fiesta Habboween 2023
landing.view.hween23free.body=Habbo se enfrenta a una horda imparable de dioses furiosos, y sí, lo has adivinado, ¡NECESITAMOS TU AYUDA PARA DESTERRARLOS! Haz clic en ellos para desterrarlos. ¡Existe una pequeña posibilidad de que ganes una máscara de gato antiguo o un sombrero de vel
landing.view.hween23free.button=¡Destierra a los dioses furiosos!
landing.view.hween23free.header=¡Destierra a los dioses furiosos para ganar premios!
landing.view.hween23ltd1.body=Ropa LTD de nivel piramidal para todos los coleccionistas.  Les mando la suerte de los Dioses a todos aquellos que intenten conseguir uno jeje.
landing.view.hween23ltd1.button=¡Mira el raro!
landing.view.hween23ltd1.header=Ropa LTD: ¡Deidad Todopoderosa de la Pirámide!
landing.view.hween23ltd2.body=Una mancha azul brillante en un desierto pixelado y ardiente. FELICIDAD ABSOLUTA
landing.view.hween23ltd2.button=Ver el LTD
landing.view.hween23ltd2.header=Furni LTD: ¡Oasis Perfecto!
landing.view.hween23mummy.body=Que mal rollo, la verdad Pero sí, es raro y es posible que te guste. 
landing.view.hween23mummy.button=Ver el raro
landing.view.hween23mummy.header=RARO Mesa de Momificación
landing.view.hween23new.body=Tumbas aterradoras, sarcófagos y luz de luna malditos, paisajes de arena barridos por el viento. ¡Ya están AQUI las Tumbas de Egipto, Habbo!
landing.view.hween23new.button=Ver el furni
landing.view.hween23new.header=¡Nuevo: furnis TUMBAS DE EGIPTO!
landing.view.hween23oasis.body=Incluso los oasis pueden dar miedo, ¿verdad? ¡Incluye una placa NUEVA y exclusiva!
landing.view.hween23oasis.button=¡Ver el lote!
landing.view.hween23oasis.header=NUEVO: Lote Oasis del Desierto
landing.view.hween23old.body=Todos tus favoritos clásicos y espeluznantes en un solo lugar.  La nostalgia está de moda, la vida es buena- 
landing.view.hween23old.button=Ver el furni
landing.view.hween23old.header=¡Vuelven los Furnis CLÁSICOS de Habboween!
landing.view.hween23r1.body=Hemos hecho suficientes de estas mochilas para que sean un gran conjunto coleccionable antiguo. ¿Algún coleccionista de mochilas por ahí? ¡NO TE PIERDAS ESTA!
landing.view.hween23r1.button=¡Mira el raro!
landing.view.hween23r1.header=RARO Mochila Peluche Anubis
landing.view.hween23r2.body=Hay algo sobre los furnis dorados, ¿verdad? Solo se siente... verdad.  RARO y  nunca más puesto a la venta.  Déjate atrapar 
landing.view.hween23r2.button=Ver el raro
landing.view.hween23r2.header=RARO Escarabajo Dorado
landing.view.hween23r3.body=Este nuevo ítem hace que parezcas un enorme pájaro. Muy cool y absolutamente perfecto para vestidos sofisticados. 
landing.view.hween23r3.button=¡Mira el raro!
landing.view.hween23r3.header=RARO Brazos Alados
landing.view.hween23rfountain.body=Beber de esta fuente puede que sea la última cosa que hagas.  ¡Aunque es maravillosamente gótico!
landing.view.hween23rfountain.button=¡Ver el raro!
landing.view.hween23rfountain.header=¡RARO Fuente Mortal!
landing.view.hween23rm1.body=Para aquellos de vosotros que no hayáis planificado vuestro disfraz de Habboween meticulosamente desde el 1 de noviembre del año pasado.  ¡No te quedes sin esta oferta!
landing.view.hween23rm1.button=¡Mira la ropa!
landing.view.hween23rm1.header=¡20% de descuento en Ropa de Habboween!
landing.view.hween23rm2.body=Has sentido últimamente una presencia paranormal... ¡No te dejes atrapar! ¡Las cosas de Cazadores de Fantasmas ahora a un 20% de descuento!
landing.view.hween23rm2.button=¡Ver los ítems!
landing.view.hween23rm2.header=¡20% de descuento en Cazadores de Fantasmas!
landing.view.hween23rm3.body=Prepárate para el final de los días con un 20% de descuento.  Nunca se sabe cuándo se presentarán en Habbo los 4 jinetes del apocalipsis...
landing.view.hween23rm3.button=¡Ver los ítems!
landing.view.hween23rm3.header=¡20% de descuento en Apocalipsis!
landing.view.hween23seth.body=Coloca estos dioses embravecidos, REALMENTE muy enfadados en tu sala, luego usa el efecto Espada Pirata para desterrarlos.  Simple.  Las tarifas de entrega se pueden encontrar en la página principal de nuestro sitio web y en la Tienda. El Efecto Espada Pirata también se puede encontrar en la sección efectos de la Tienda.
landing.view.hween23seth.button=¡Echa un vistazo a los dioses!
landing.view.hween23seth.header=NUEVO: ¡Dioses Embravecidos!
landing.view.hween23seth2.body=Utiliza los tarros para craftear los diferentes tesoros de las Tumbas de Egipto. Las recetas de crafteo se pueden encontrar en la página principal de nuestro sitio web. 
landing.view.hween23seth2.button=Ver los cofres
landing.view.hween23seth2.header=¡NUEVO: Frascos y Cofres Canópicos!
landing.view.hween23tombs.body=El mal acecha en las Tumbas de Egipto... cuidado con el malvado faraón.  ¡Viene con una placa exclusiva! Diseñado por BIBI983 (.FR)
landing.view.hween23tombs.button=¡Ver el lote!
landing.view.hween23tombs.header=NUEVO: Lote Tumbas de Egipto
landing.view.hweenlocklock.body=Ve a buscar a esa persona tan especial e inmortaliza para siempre tu amistad con ella por medio de esta vela del Día de Muertos.
landing.view.hweenlocklock.button=Echa un vistazo
landing.view.hweenlocklock.header=Vela Día de Muertos
landing.view.hygge18diamond.body=Por un precio muy razonable, estas cajas regalo contienen un solo ítem, de entre una gran variedad. Si eres lo bastante suertud@, podrás conseguir una prenda de vestir clásica en su versión diamante.
landing.view.hygge18diamond.button=Ver las cajas
landing.view.hygge18diamond.header=¡Cajas Regalo Diamantes!
landing.view.hygge18only.body=Classic items of Habbo clothing, fashioned from diamonds. The ultimate status symbol, available now!
landing.view.hygge18only.button=See the items!
landing.view.hygge18only.header=Ropa Diamates!
landing.view.hzero.body=Entre el 8 y el 13 de Febrero del 2013 el carnaval llega a Hero Zero. Durante este periodo encontraras locos artículos en la tienda del juego. Asegúrate que le das un vistazo a la tienda de los donuts, hemos puesto paquetes de donuts muy ricos allí. ¡Feliz carnaval!
landing.view.hzero.button=Jugar Hero Zero
landing.view.hzero.header=Carnaval en Hero Zero
landing.view.hzerosummer.body=nete en Èsta  ˙ltima semana tan especial y consigue espectaculares premios:Aumenta tus posibilidades para obtener un furni Èpico, fortalecer a tu hero con puntos dobles de formaciÛn, recibir m·s energÌa o pasar de nivel m·s r·pido. Cada dÌa nuevos bonos y grandes eventos con increÌbles furnis. SÛlo del 5 al 9 de Agosto
landing.view.hzerosummer.header=Hero Zero: evento semanal del verano
landing.view.hzhand.body=Juega a Hero Zero para recibir el Raro "La Mano Habbo de inventario ilimitado", exclusivo en Hero Zero para los jugadores de Habbo.
landing.view.hzhand.button=Jugar
landing.view.hzhand.header=Objeto Exclusivo de Hero Zero
landing.view.icecream.body=Uno de los raros más valioso, versátil y moderno de habbo está ahora disponible en el Catálogo. ¡No te quedes sin él!
landing.view.icecream.button=Ver el Raro
landing.view.icecream.header=Raro Heladera Fucsia
landing.view.itgirl.body=Entra en el glamuroso mundo de It Girl. Escoge la ropa mas sexy y asiste a las fiestas mas exclusivas. ¡Te sentirás como un famoso más! 
landing.view.itgirl.button=¡Juega ahora!
landing.view.itgirl.header=It Girl!
landing.view.jan15atticBC.body=¡Sacude las telarañas y levanta las sábanas cobertoras para encontrar los tesoros escondidos entre los furnis de este polvoriento ático! Construye un fantástico reino de fantasía en este ático apilando furnis hasta lo más alto - ¡Y no te olvides de las trampas para ratones! Y échale un ojo al Almacén del Club del Arquitecto para más polvorienta diversión.
landing.view.jan15atticBC.button=¡Al almacén!
landing.view.jan15atticBC.header=¡Los Furnis Olvidados del Ático se une al Club del Arquitecto!
landing.view.jan15atticbundle.body=Escondidos tras una puerta de madera atrancada... encuentra estos polvorientos furnis bajo sábanas cobertoras y telañaras. Apiladas hasta lo más alto hay sucias cajas de cartón, viejos furnis de madera y montones de antiguos cuadros. ¡Este Desván se merece ser explorado! Incluye un raro con placa más una placa adicional dedicada al lote!
landing.view.jan15atticbundle.button=¡Ver el lote!
landing.view.jan15atticbundle.header=Lote Desván Olvidado
landing.view.jan15atticrare.body=¡Ding, dong! - ¡Es la hora de los raros! El polvoriento ático nos ha traído un montón de increíbles furnis raros. Desde los Antiguos Relojes del Abuelo hastaTelescopios Cosmos... ¡Ciertamente, no querrás dejar pasar esta oportunidad! Cada raro incluye una placa EXCLUSIVA. A la venta durante 24 horas.
landing.view.jan15atticrare.button=¡Ver los Raros!
landing.view.jan15atticrare.header=¡Raros Ático Olvidado!
landing.view.jan15public.body=¡El nuevo año trae nuevas y excitantes características al Hotel! Desde el nuevo Navegador hasta las por mucho tiempo esperadas salas públicas... ¡Tenemos TONELADAS de cosas increíbles que desembarcarán este año en el hotel!
landing.view.jan15public.button=Descubre más
landing.view.jan15public.header=¡NUEVAS características!
landing.view.jan17bavarian.body=¡Uno de los más populares lotes de Navidad está disponible por muy poco tiempo - y viene con un EXCLUSIVO arbusto podado en forma de foca!
landing.view.jan17bavarian.button=Mira el lote
landing.view.jan17bavarian.header=Lote de navidades bávaras
landing.view.jan17classic.body=El clásico Salón del Té ha vuelto y estará disponible por tiempo limitado. Incluye una placa nueva.
landing.view.jan17classic.button=Mira el lote
landing.view.jan17classic.header=¡Lote Salón del Té!
landing.view.jan17cny.body=¡Hemos preparado varios fantásticos furnis del año del gallo para añadir a tu colección del Nuevo Año chino!
landing.view.jan17cny.button=Mira el furni
landing.view.jan17cny.header=Furni Año del Gallo
landing.view.jan17fair.body=¡Por un corto periodo de tiempo, tienes la oportunidad de conseguir este lote espeluznante. Incluye un valioso adivinador y su jaula!
landing.view.jan17fair.button=Mira el lote
landing.view.jan17fair.header=Lote Feria del Terror
landing.view.jan17fireside.body=Lleno de funis versátiles para construir y valiosos sofás y sillas rojos, este es un lote que NO te puedes perder.
landing.view.jan17fireside.button=Mira el lote
landing.view.jan17fireside.header=Lote Chalet con Chimenea
landing.view.jan17jelly.body=¿Alguna vez quisiste poseer un sombrero de pato? Bien, ahora es tu oportunidad - ¡viene como un artículo exclusivo en este lote!
landing.view.jan17jelly.button=Mira el lote
landing.view.jan17jelly.header=Lote Jungla de las Maravillas
landing.view.jan17locker.body=Con un conjunto exclusivo de básculas médicas, este vestuario tiene TODO lo que necesitas para prepararte para el gran juego.
landing.view.jan17locker.button=Mira el lote
landing.view.jan17locker.header=Lote vestuario de fútbol
landing.view.jan17love.body=¡Pon en tus manos algunos de los furnis japoneses más TRADICIONALES de Habbo y hazte con un par de exclusivos periquitos del paraíso al mismo tiempo!
landing.view.jan17love.button=Mira el lote
landing.view.jan17love.header=Lote jardín del amor japonés
landing.view.jan17palooza.body=¡Sólo por un tiempo limitado, hazte con un puñado de legendarios artículos de celebración y un EXCLUSIVO furni de flecha de señalización!
landing.view.jan17palooza.button=Mira el lote
landing.view.jan17palooza.header=Lote de sala Palooza
landing.view.jan17pool.body=¡Hazte con este lote y consigue un EXCLUSIVO kiosko de la piscina pequeña al mismo tiempo! Disponible por tiempo limitado.
landing.view.jan17pool.button=Mira el lote
landing.view.jan17pool.header=Lote Mini Piscina
landing.view.jan17rarecny.body=¡NUNCA será vendido de nuevo, este raro globo del año del gallo es el perfecto complemento para tu colección del Nuevo Año chino!
landing.view.jan17rarecny.button=Mira el raro
landing.view.jan17rarecny.header=RARO globo de gallo
landing.view.jan17restaurant.body=¡Empaqueta este lote y hazte con una gran dosis de psicodelia! Inténtalo y céntrate en la comida, Incluido el exclusivo buffet de desayuno.
landing.view.jan17restaurant.button=Mira el lote
landing.view.jan17restaurant.header=Lote restaurante psicodélico
landing.view.jan17train.body=¡Por MUY poco tiempo, puedes hacerte con uno de los más clásicos lotes que JAMÁS ha habido en Habbo!
landing.view.jan17train.button=Mira el lote
landing.view.jan17train.header=Lote tren de la frontera
landing.view.jan18bluef.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18bluef.button=See the rare!
landing.view.jan18bluef.header=RARE Blue Fountain
landing.view.jan18boxes.body=¡Aprovecha esta oferta de Cajas Regalos con HC y Club del Arquitecto dentro! 
landing.view.jan18boxes.button=Ver las Cajas
landing.view.jan18boxes.header=Ofertas Caja Regalo HC + BC
landing.view.jan18exeicm.body=¡No volveremos a ponerlo en venta! Este raro clásico solo estará disponible por tiempo limitado. ¡Hazte con uno mientras puedas!
landing.view.jan18exeicm.button=Ver el raro
landing.view.jan18exeicm.header=La Heladera Ejecutiva
landing.view.jan18game.body=Pon a prueba tu memoria en este juego de 12 niveles, cada uno de una dificultad mayor que el anterior. ¡Accede al juego desde el Navegador y consigue tu placa! 
landing.view.jan18game.button=Abre el navegador
landing.view.jan18game.header=¡El Juego de la Memoria!
landing.view.jan18gtf.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18gtf.button=See the rare!
landing.view.jan18gtf.header=RARE Gothic Fountain
landing.view.jan18hcclub.body=¡Un viaje por la memoria de la mano de este fantástico Lote HC Club! ¡Incluye dos Elefantes HC EXCLUSIVOS! (Sólo para miembros HC)
landing.view.jan18hcclub.button=Ver el lote
landing.view.jan18hcclub.header=Lote Clásico Club HC
landing.view.jan18holo.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18holo.button=See the rare!
landing.view.jan18holo.header=RARE Holoboy
landing.view.jan18library.body=¿Eres una amante de la lectura! Si es así, el Lote Biblioteca Antigua está pensado para ti. Incluye el furni exclusivo 'Busto de Frank El Bibliotecario'.
landing.view.jan18library.button=Ver el lote
landing.view.jan18library.header=Lote Biblioteca Antigua
landing.view.jan18pinkicm.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18pinkicm.button=See the rare!
landing.view.jan18pinkicm.header=RARE Pink Ice Cream Maker!
landing.view.jan18skydl.body=¡No volveremos a ponerlo en venta! Este raro clásico solo estará disponible por tiempo limitado. ¡Hazte con uno mientras puedas!
landing.view.jan18skydl.button=Ver el raro 
landing.view.jan18skydl.header=RARO Lámpara Dragón Sky
landing.view.jan18yellowfan.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18yellowfan.button=See the rare!
landing.view.jan18yellowfan.header=RARE Yellow Powered Fan
landing.view.jan18yellowsb.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18yellowsb.button=See the rare!
landing.view.jan18yellowsb.header=RARE Yellow Sleeping Bag
landing.view.jan18yellowsd.body=¡No volveremos a ponerlo en venta! Este raro clásico solo estará disponible por tiempo limitado. ¡Hazte con uno mientras puedas!
landing.view.jan18yellowsd.button=Ver el raro
landing.view.jan18yellowsd.header=Puerta Espacial Dorada
landing.view.jan19attic.body=Aquí tenemos un clásico absoluto. No solo conseguirás una nueva y brillante placa, también te harás con una hamaca (exclusiva) para días perezosos a estrenar. ¿Qué te parece?
landing.view.jan19attic.button=¡Mira el lote!
landing.view.jan19attic.header=Lote Desván Olvidado
landing.view.jan19forces.body=Escondido profundamente, este cuartel militar dispone de la más alta tecnología necesaria para monitorizar y controlar a tus tropas y vigilar al enemigo. Incluye un furni EXCLUSIVO y una placa.
landing.view.jan19forces.button=¡Mira el lote!
landing.view.jan19forces.header=Lote Habbo fuerzas especiales
landing.view.jan19wavy2.body=Este estilo de pelo. ¡Este estilo de pelo! Es un raro, y nunca, nunca, volverá al Catálogo: una vez salga, no volverá. ¡Conseguid uno mientras podáis, Habbos!
landing.view.jan19wavy2.button=Mira el raro
landing.view.jan19wavy2.header=¡Raro mechones ondulados largos!
landing.view.jan20backpack.body=Para los aspirantes a astrónomos y los Habbos que adoran las noches estrelladas. Es un raro y nunca más puesto se pondrá a la venta.
landing.view.jan20backpack.button=Ver el raro
landing.view.jan20backpack.header=RARO Mochila Noche Estrellada
landing.view.jan20earphones.body=Tan cálidos como hermosos. Raro y nunca más puesto a la venta.
landing.view.jan20earphones.button=Ver el raro
landing.view.jan20earphones.header=RARE Kitty Headphones!
landing.view.jan20sweet3.body=La versión completa de este lote contiene 3 placas exclusivas y SEIS ítems exclusivos (2 Llaves de Casa, 2 Hámsters Diminutos y 2 Collares Corazones Diamante)
landing.view.jan20sweet3.button=Ver el lote
landing.view.jan20sweet3.header=¡Lote Dulce Hogar!
landing.view.jan21coffeesiphon.body=Invierte en este Sifón de Café Vintage y tendrás el mejor café de todos los tiempos. Raro y nunca más puesto a la venta.
landing.view.jan21coffeesiphon.button=Ver el raro
landing.view.jan21coffeesiphon.header=RARO Sifón de Café Vintage
landing.view.jan21kingbear.body=Podemos garantizarte que este oso gobernará el reino con justicia y dará los mejores abrazos. ¡Es raro y no volverá a estar a la venta!
landing.view.jan21kingbear.button=¡Ver el raro!
landing.view.jan21kingbear.header=RARO Oso Real
landing.view.jan21messy.body=Esta habitación te da una visión muy realista de la vida adulta. Hay días en que la fregona está demasiado lejos.
landing.view.jan21messy.button=Ver el lote
landing.view.jan21messy.header=Lote Sala Desordenada
landing.view.jan21suncloud.body=Start the morning right with your very own wearable sunrise. Rare and never to be sold again!
landing.view.jan21suncloud.button=See the rare!
landing.view.jan21suncloud.header=RARE Sunrise Cloud Hat!
landing.view.jan21unicornpup.body=This puppy loves warm hugs, treats, and dressing up. Don't miss out on the chance to take them home today!
landing.view.jan21unicornpup.button=See the LTD!
landing.view.jan21unicornpup.header=Unicorn Puppy LTD!
landing.view.jan21wisteria.body=Upgrade your private garden space with some classic Wisteria Arches. Rare and never to be sold again!
landing.view.jan21wisteria.button=See the rare!
landing.view.jan21wisteria.header=RARE Wisteria Arch
landing.view.jan22ba.body=Con tres placas exclusivas y 6 furnis exclusivos, la versión completa de este lote que no debes perderte. ¡Que no se te escape!  Diseñado por BIBI983 (.FR)
landing.view.jan22ba.button=Ver el lote
landing.view.jan22ba.header=Lote Spa HC
landing.view.jan22block.body=¡Todas las letras del alfabeto para los miembros del Club del Arquitecto! ¡En blanco!
landing.view.jan22block.button=Ver el furni
landing.view.jan22block.header=Bloques BC Blancos
landing.view.jan22box.body=Tendrás lingotes de oro macizo, cantidad incalculable de créditos y diamantes, ¿pero alguna vez has tenido una mascota pez?
landing.view.jan22box.button=Ver el raro
landing.view.jan22box.header=RARO Pecera Tesoro
landing.view.jan22cabinet.body=Dos en uno: almacena y disfruta de una buena fiesta acompañado de lo último en furnis funcionales. Creemos que vas a amar este furni. Raro y nunca más puesto a la venta.
landing.view.jan22cabinet.button=Ver el raro
landing.view.jan22cabinet.header=RARO Minibar Maletero
landing.view.jan22cf.body=Un raro furni créditos clásico reelaborado y con toque de 2022. ¡Suertud@!
landing.view.jan22cf.button=Ver el furni
landing.view.jan22cf.header=RARO Furni Créditos: ¡Champán Premium!
landing.view.jan22clock.body=Huele a coleccionables. Nunca se volverá a poner de nuevo a la venta.
landing.view.jan22clock.button=Ver el raro
landing.view.jan22clock.header=RARO Reloj Rococó
landing.view.jan22ltd.body=No todo lo que brilla es oro. Edición limitada. Si te haces con uno tageanos en el Twitter de @habbo, ¡queremos verlo!
landing.view.jan22ltd.button=Ver el LTD
landing.view.jan22ltd.header=LTD Bloque Cristalino Iridiscente
landing.view.jan23cf.body=Con un Rey Dorado en tu tablero de ajedrez, es imporisble perder.
landing.view.jan23cf.button=Ver el furni
landing.view.jan23cf.header=RARO Pieza de Ajedrez Rey Dorado
landing.view.jan23d3a.body=MIRA cuánto brillan. Algún Habbo afortunado puede encontrar un Halo del Diamante en su interior.
landing.view.jan23d3a.button=Ver el objeto
landing.view.jan23d3a.header=Caja Regalo Diamante 3.0
landing.view.jan23d3b.body=¡Ya están a la venta los nuevos accesorios de diamantes! ¡MIRA cuánto brillan!
landing.view.jan23d3b.button=Ver los artículos
landing.view.jan23d3b.header=Accesorios Diamante 3.0
landing.view.jan23r1.body=¡El arnés perfecto para ti y tu bebé canguro!
landing.view.jan23r1.button=Ver el raro
landing.view.jan23r1.header=RARO Arnés de Canguro
landing.view.jan23r2.body=Ver demasiada televisión tiene un impacto grave en tus píxeles...
landing.view.jan23r2.button=Ver el raro
landing.view.jan23r2.header=RARO Cabeza de Televisión
landing.view.jan23r3.body=Míralos nadar, míralos moverse. Pero recuerda, ¡no los toques!
landing.view.jan23r3.button=Ver el raro
landing.view.jan23r3.header=RARO Tanque de Medusas
landing.view.jan23r4.body=¿Qué es más frágil, una flor de cristal o una de verdad? Pensándolo bien, quizás sea mejor no saberlo.
landing.view.jan23r4.button=Ver el raro
landing.view.jan23r4.header=RARO Flor de Cristal
landing.view.jan23rm1.body=¡Obtén un 20% de descuento en los furnis Bling a través de nuestra página web!
landing.view.jan23rm1.button=Ver la oferta
landing.view.jan23rm1.header=¡Descuento en los furnis Bling!
landing.view.jan23rm2.body=¡Obtén un 20% de descuento en los furnis Jet Set en nuestra página web!
landing.view.jan23rm2.button=Ver el oferta
landing.view.jan23rm2.header=¡Descuento en los furnis Jet Set!
landing.view.jan24b2.body=La nueva versión de un lote clásico. Gracias, gracias...
landing.view.jan24b2.button=Ver el lote
landing.view.jan24b2.header=El lote Steampunk, ¡actualizado!
landing.view.jan24b4.body=El lugar perfecto para celebrar el año del dragón (en Habbo). Lote diseñado por el usuario Jenneben (NL)
landing.view.jan24b4.button=¡Ver el lote!
landing.view.jan24b4.header=NUEVO: ¡Lote Año Nuevo Lunar
landing.view.jan24cat.body=Es una nueva versión inspirada en la máscara de gato que sacamos en Habboween 2023. ¡RECONÓCEME que la quieres!
landing.view.jan24cat.button=¡Mira qué máscara!
landing.view.jan24cat.header=NOVEDAD: ¡la máscara de gato de São Paulo!
landing.view.jan24col.body=¡El Grupo de los Coleccionistas ya está abierto al público!
landing.view.jan24col.button=¡Ver la oferta!
landing.view.jan24col.header=¡Únete al Grupo de los Coleccionistas!
landing.view.jan24o1.body=¡Aprovecha la oferta mientras puedas!
landing.view.jan24o1.button=¡Ver la oferta!
landing.view.jan24o1.header=¡Descuento del 20 % en el Festival Bohemio!
landing.view.jan24o2.body=¡Aprovecha la oferta mientras puedas!
landing.view.jan24o2.button=¡Ver la oferta!
landing.view.jan24o2.header=¡Descuento del 20 % en Tailandia Tropical!
landing.view.jan24o3.body=¡Aprovecha la oferta mientras puedas!
landing.view.jan24o3.button=¡Ver la oferta!
landing.view.jan24o3.header=¡20 % de descuento en el Palacio Indio!
landing.view.jan24o4.body=¡Aprovecha la oferta mientras puedas!
landing.view.jan24o4.button=¡Ver la oferta!
landing.view.jan24o4.header=¡20 % de descuento en Villa Fantasía!
landing.view.jan24outfit.body=Bonito y, ADEMÁS, majestuoso. ¡Pruébatelo ya!
landing.view.jan24outfit.button=Mira la ropa
landing.view.jan24outfit.header=NUEVO: ¡look del año del dragón!
landing.view.jan24r1.button=Ver el raro
landing.view.jan24r11.body=Posa tu trasero pixelado en esta comodísima (y rara) silla.
landing.view.jan24r11.button=Ver el raro
landing.view.jan24r11.header=RARO Silla H-tuber
landing.view.jan24r2.body=¡Madre, qué cuqui!
landing.view.jan24r2.button=Ver el raro
landing.view.jan24r2.header=RARO Portakoalas
landing.view.jan24r3.body=¿Alguién lo reconoce?
landing.view.jan24r3.button=Ver el raro
landing.view.jan24r3.header=RARO Estatua de Whippet
landing.view.jan24r4.body=A todo el mundo le gusta probar nuevos peinados. Sobre todo, los que sientan tan bien a los chicos de la comunidad <3.
landing.view.jan24r4.button=Ver el raro
landing.view.jan24r4.header=RARO Corte con Degradado
landing.view.jan24r5.body=Furni de Créditos RARO, no volverá a salir a la venta. Vaya lugar para guardar tu fortuna, ¿no te parece?
landing.view.jan24r5.button=Ver el raro
landing.view.jan24r5.header=RARO Furni de Créditos Ducha de Oro
landing.view.jan24statue.body=Habbos, aquí tenéis dos figuras diferentes a la venta. ¡Feliz año nuevo lunar!
landing.view.jan24statue.button=Ver las piezas
landing.view.jan24statue.header=NUEVO: ¡estatuas del año del dragón!
landing.view.japan15bundle.body=Siente el zen mientras paseas por este jardín de rocas; párate para dar de comer a los peces del estanque Koi; y después, relájate con un té en la bañera humeante. ¡Incluye un RARO exclusivo y una PLACA! Disponible a través de créditos o compra directa.
landing.view.japan15bundle.button=Echa un vistazo
landing.view.japan15bundle.header=Jardín del Amor
landing.view.japan15camera.body=Ponte el gorro calamar, júntate con tus amigos y prepárate para posar. Esta nueva e increíble cámara te permitirá crear y compartir tus fotos fácilmente.
landing.view.japan15camera.button=Echa un vistazo
landing.view.japan15camera.header=FLASH - ¡La Habbo Cámara 2.0 está aquí! 
landing.view.japan15clothing.body=¡Con estos kimonos japonés podrás viajar a los días del Antiguo Japón! Ya sea para dar un paseo por los jardines zen, o tomar un té con el mismísimo Emperador… ¡Con esta ropa el éxito está asegurado!
landing.view.japan15clothing.button=Mira los looks
landing.view.japan15clothing.header=La Habbo Alta Costura llega a Japón!
landing.view.japan15furni.body=¡Los árboles sakura ya han dado su flor, los jardines zen irradian luz y color, y la estación del amor por fin está aquí! Desde el Antiguo Japón, llega un San Valentín de grandes pasiones que no te dejará indiferente… ¡Toda la línea de furnis disponible en el Club del Arquitecto!
landing.view.japan15furni.button=Construye, construye, construye
landing.view.japan15furni.header=El mes del amor ya está aquí...
landing.view.japan15gifts.body=Ya sea con osos de peluches o chocolate… ¡demuestra a tus amigos lo importante que son para ti con estos regalos de San Valentín!
landing.view.japan15gifts.button=Echa un vistazo
landing.view.japan15gifts.header=¡Comparte tu amor con REGALOS!
landing.view.japan15ltd.body=Este LTD viene desde los palacios del Antiguo Japón. Se dice que la armadura fue utilizada para vigilar uno de los mayores tesoros de Japón. Algunos creen que la armadura cobra vida por las noches para proteger a los que duermen... Disponible en cantidades limitadas, ¡no te quedes sin él!
landing.view.japan15ltd.button=Echa un vistazo
landing.view.japan15ltd.header=LTD Armadura Samurai
landing.view.japan15oldfurni.body=¡Todos tus furnis favortiso de San Valentín están de vuelta! Dale una sorpresa a ese Habbo tan especial construyendo vuestra sala del amor. ¡Seguro que lo recordará para siempre!
landing.view.japan15oldfurni.button=¡Al Almacén!
landing.view.japan15oldfurni.header=El Día de los Enamorados a través de los años...
landing.view.japan15rares.body=¡Di “Konnichiwa” a estos increíbles raros venidos desde Japón! Tanto si se trata del placentero estanque Koi, como de la bañera de humeantes vapores relajantes, ¡estos raros enamorarán tu corazón! Disponible sólo 24 horas 
landing.view.japan15rares.button=Echa un vistazo
landing.view.japan15rares.header=¡Llegan los Raros del Antiguo Japón!
landing.view.japan15venezia.body=Flota a través de los antiguos canales de la bella Venecia con este increíble lote pre-decorado. Maravíllate con un romántico y perfecto atardecer en San Valentín desde tu propia góndola. ¡Incluye una placa exclusiva! No dejes escapar el momento del amor.
landing.view.japan15venezia.button=Echa un vistazo
landing.view.japan15venezia.header=¡La hermosa Venecia ha vuelto!
landing.view.jul17apart.body=¡Oportunidades como estas son raras - 4 (nuevas) placas distintas + 3 clásicos, +EXCLUSIVOS* furnis - Nevera Blanca Bling, un Sofá Y una Cama!
landing.view.jul17apart.button=Ver el lote
landing.view.jul17apart.header=¡4 Habbo Avenida HA VUELTO!
landing.view.jul17bluefan.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Blue Powered Fan!
landing.view.jul17bluefan.button=See the rare!
landing.view.jul17bluefan.header=CLASSIC Blue Powered Fan Rare!
landing.view.jul17braids.body=Esta es tu ÚNICA oportunidad para conseguir estas encantadoras trenzas. ¡Participa hoy mismo!
landing.view.jul17braids.button=Ver el Raro
landing.view.jul17braids.header=RARO: Trenzas de Boxeadora
landing.view.jul17calendar.body=Este mes, todos los Habbos recibirán cada día un regalo de su Calendario de Verano. ¡Haz click abajo para conseguir el tuyo!
landing.view.jul17calendar.button=Ver el furni
landing.view.jul17calendar.header=¡Regalos del Calendario de Verano GRATIS!
landing.view.jul17chocfan.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Brown Powered Fan!
landing.view.jul17chocfan.button=See the rare!
landing.view.jul17chocfan.header=CLASSIC Brown Powered Fan Rare!
landing.view.jul17dragon6.body=¡Esta es tu ÚNICA oportunidad de conseguir este clásico y raro Dragón de Fuego Musgo!
landing.view.jul17dragon6.button=¡Ver el Raro!
landing.view.jul17dragon6.header=RARO: Dragón de Fuego Musgo
landing.view.jul17fair.body=¡Ven a la feria del pueblo de Habbo! Este lote incluye también un set EXCLUSIVO de Puestos de Mercancías. (Hecho por Habbo NL Jenneben)
landing.view.jul17fair.button=Ver el lote
landing.view.jul17fair.header=¡Consigue el lote Feria del Pueblo!
landing.view.jul17festival.body=Bajos, ritmo, amigos y diversión. ¡Este lote de Festival de Verano viene con un set EXCLUSIVO de camión de comida Habburgers! (Hecho por Habbo IT .:Kala:.)
landing.view.jul17festival.button=Ver el lote
landing.view.jul17festival.header=!Lote de Festival!
landing.view.jul17icm.body=¡Esta es tu ÚNICA oportunidad de conseguir esta clásica y rara Heladera Bombón!
landing.view.jul17icm.button=¡Ver el Raro!
landing.view.jul17icm.header=¡CLÁSICA: Heladera Bombón!
landing.view.jul17lava.body=Este julio, no te pierdas el juego 'El suelo es de la lava' Una bonita placa te espera si consigues superar esta aventura. 
landing.view.jul17lava.button=Abre el navegador
landing.view.jul17lava.header=Juego 'El suelo es de lava'
landing.view.jul17old.body=¡Es ese momento del año, Habbos! Hemos juntando un MONTÓN de furnis clásicos de verano en este catálogo. ¡Disfruten!
landing.view.jul17old.button=Ver el furni
landing.view.jul17old.header=¡HAN VUELTO: Furnis Clásico de Verano!
landing.view.jul17seal.body=¿Estás seguro de que puedes resistir la monada de esta foca cachorra? ¡Inténtalo, a ver si puedes!
landing.view.jul17seal.button=Ver el Raro
landing.view.jul17seal.header=RARO: Foca cachorra
landing.view.jul17shark.body=¡Echa un vistazo a esta cabeza de tiburón! Sí, puedes pretender ser Tiburón, en Habbo. ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.jul17shark.button=Ver el Raro
landing.view.jul17shark.header=RARO: Cabeza de Tiburón
landing.view.jul17sports.body=Admira las vistas del mar de este lote desde la comodidad de esta choza de playa. ¡Incluye tres EXCLUSIVAS farolas de paseo marítimo!
landing.view.jul17sports.button=Ver el lote
landing.view.jul17sports.header=¡Nuevo Lote de Deportes Acuáticos en la Playa!
landing.view.jul17star.body=Ensaya tu técnica astronómica en paz. ¡Incluye tres EXCLUSIVOS Telescopios para observar las estrellas! (Hecho por Habbo .COM Frission)
landing.view.jul17star.button=Ver el lote
landing.view.jul17star.header=¡Consigue el Lote Observatorio de Estrellas!
landing.view.jul17trawler.body=¡Barcos de pesca rústicos, disponibles por un período MUY CORTO de tiempo! Consigue uno mientras puedas...
landing.view.jul17trawler.button=Ver el Raro
landing.view.jul17trawler.header=Raro: Barco de Pesca
landing.view.jul18birds.body=En los próximos días, vamos a lanzar un Raro ave exótica cada día. Si consigues los 6 recibirás una placa extra.
landing.view.jul18birds.button=Ver el raro pájaro de hoy
landing.view.jul18birds.header=¡NUEVO: RAROS Pájaros Exóticos!
landing.view.jul18colours.body=Hemos seleccionado esta tonalidad para los furnis Diner y ya está disponible en el Catálogo. ¡No te quedes sin ellos!
landing.view.jul18colours.button=Ver el furni
landing.view.jul18colours.header=¡Ya disponibles colores extra!
landing.view.jul18diner.body=¿Café? ¿Bacon y Huevos? ¡Todos al Café, Habbos! Contiene una placa exclusiva.
landing.view.jul18diner.button=Ver el lote
landing.view.jul18diner.header=Lote Cafe Diner
landing.view.jul18frohawk.body=¡Quieres lucir igual de cool que este maniquí! ¡Hazte con uno mientras estén disponibles!
landing.view.jul18frohawk.button=Ver el raro
landing.view.jul18frohawk.header=RARO Frohawk
landing.view.jul18habbo.body=¡Asegúrate de jugar a los 18 Habbo Juegos y votar para que los diseñadores hagan uno de los tres raros con el que celebrar nuestro Habbo Aniversario!
landing.view.jul18habbo.button=Abrir Navegador
landing.view.jul18habbo.header=¡Formulario Habbo Raro 18!
landing.view.jul18locks.body=¡Esta hermosa coleta estará disponible por tiempo limitado! ¡Completa tu look con ella!
landing.view.jul18locks.button=Ver el raro
landing.view.jul18locks.header=RARO Coleta Ondulada
landing.view.jul18ltd.body=Para celebrar el Mundial de Fútbol 2018 los diseñadoras han creado un fabuloso Trofeo LTD. ¡Seguro que no quieres quedarte sin él!
landing.view.jul18ltd.button=Ver el LTD
landing.view.jul18ltd.header=Trofeo LTD Mundial 2018
landing.view.jul18music.body=Es verano, ¡y el verano es tiempo de festivales! Hemos puesto todo lo que necesitas para montar el mejor festival del año en dos packs. Cada uno contiene una placa exclusiva. ¡A por ellos!
landing.view.jul18music.button=Ver los packs
landing.view.jul18music.header=Packs Palooza
landing.view.jul18posters.body=¡Te traemos de vuelta una selección de los Habbo posters VIP más vintage! ¡No te pierdas esta oportunidad sin precedentes!
landing.view.jul18posters.button=Ver los pósteres
landing.view.jul18posters.header=Pósteres VIP Vintage
landing.view.jul18rare.body=¡Tu voto ha servido para que hagamos este increíble furni! ¡Consigue este recuerdo del Habbo 18 aniversario! Disponible por tiempo limitado.
landing.view.jul18rare.button=Ver el raro
landing.view.jul18rare.header=Raro Habbo 18
landing.view.jul18summer.body=Todo lo que necesitas para ir a la playa reunido en un par de packs diferentes. Cada pack contiene una placa exclusiva.
landing.view.jul18summer.button=Ver los packs
landing.view.jul18summer.header=Packs Playa
landing.view.jul21ba.body=¿Necesitas darte un chapuzón? Sabes dónde. Este lote está lleno de sol de verano y parque acuático para divertirte. ¡No lo dejes escapar! Sala diseñada por Elipte (BR)
landing.view.jul21ba.button=Ver el lote
landing.view.jul21ba.header=Lote Parque Acuático
landing.view.jul21bb.body=¡La piscina está abierta! Un lugar de apariencia tranquila al que ir. ¡Y perfecto para los que necesiten reconectar con la naturaleza! Sala diseñada por Jenneben (NL)
landing.view.jul21bb.button=Ver el lote
landing.view.jul21bb.header=Lote Piscinas Naturales
landing.view.jul21gallery.body='Galería X' suena como a laboratorio secreto o algo. Pero de hecho es el número 10 en nuestra serie de galerías que incluye furnis fabulosos con grandes descuentos. Coleccionistas..., seguro que queréis echar un vistazo. Sala diseñada por Peachery (COM)
landing.view.jul21gallery.button=¡Ver el lote!
landing.view.jul21gallery.header=NUEVO: Galería Habbo Hotel X
landing.view.jul21high.body=Hemos combinado todos los elementos básicos del orgullo en una bolsa de regalos para que disfrutes del MEJOR orgullo que jamás hayas vivido. NOTA: garantizado que dentro de la bolsa recibirás el furni Banderas Orgullo. Puedes consultar las probabilidades en el artículo de lanzamiento de julio.
landing.view.jul21high.button=Ver el funi
landing.view.jul21high.header=Bolsa de Regalos Orgullo
landing.view.jul21high2.body=Hemos añadido nuevos furnis del Orgullo así como ropa al catálogo para acompañar todas las celebraciones que están por venir. Recibirás el furni Banderas Orgullo con cada compra (con 7 estados cambiables para poder expresarte tal y como te sientas)
landing.view.jul21high2.button=Ver los ítems
landing.view.jul21high2.header=NUEVO: Furni Orgullo y Ropa
landing.view.jul21kim.body=La usuaria de Habbo ES Push, ganó el concurso de Diseño de Moda con este espectacular kimono. Lo hemos puesto a la venta y todas las ganancias que consigamos se donarán a la ONG Save the Children Spain, ¡es hora de ser solidarios! (Incluye una placa)
landing.view.jul21kim.button=Ver el kimono
landing.view.jul21kim.header=RARO Kimono de -Push,
landing.view.jul21low.body=¿Quieres algunos de los ítems clásicos del orgullo? Esta bolsa es para ti. También tendrás la oportunidad de conseguir los más valorados. Puedes consultar las probabilidades en el artículo de lanzamiento de julio. ¡Buena suerte!
landing.view.jul21low.button=Ver el furni
landing.view.jul21low.header=Bolsa de Regalos Púrpura
landing.view.jul21low2.body=Si no has tenido la oportunidad para hacerte con los furnis Orgullo antiguos, ¡este es tu momento! ¡No puedes vivir el Orgullo sin ellos!
landing.view.jul21low2.button=Ver el furni
landing.view.jul21low2.header=¡Vuelven los furnis Orgullo!
landing.view.jul21ltd.body=¡Déjate envolver por uno de estos chicos malos! No de verdad, adelante. Pero hazlo rápido, ¡son limitados!
landing.view.jul21ltd.button=Ver el LTD
landing.view.jul21ltd.header=LTD Boa Arcoíris
landing.view.jul21r1.body=Este pelo se ha tenido que liberar mucho para conseguir esos niveles de fabulosidad. ¡Es taaaaaaaaan cool!
landing.view.jul21r1.button=Ver el raro
landing.view.jul21r1.header=RARO Cabello Libre
landing.view.jul21r2.body=Guaaauuu. Simplemente, increíble. Esta chaqueta tan resplandeciente ha sido DISEÑADA con mucho orgullo. 100% love.
landing.view.jul21r2.button=Ver el raro
landing.view.jul21r2.header=RARO Chaqueta Holográfica
landing.view.jul21r3.body=Esto es lo que nosotros llamaríamos una pared funcional. Zen, zen y zen.
landing.view.jul21r3.button=Ver el raro
landing.view.jul21r3.header=RARO Pared Cascada
landing.view.jul21r4.body=Perfecto para el clima cálido de Habbo. Parece bastante cómodo. Tus pixeles agradecerán sentarse ahí.
landing.view.jul21r4.button=Ver el raro
landing.view.jul21r4.header=RARO Banco de Rosas Elegantes
landing.view.jul22cal.body=Entre el 1 y el 31 de julio podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.jul22cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.jul22cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.jul22craft.body=Con la Mesa de Excavación, podrás colocar y juntar los huesos de dinosaurios y así formar el esqueleto entero de nuevo. ¡Están listos para ser exhibidos donde sea!
landing.view.jul22craft.button=Ver el furni
landing.view.jul22craft.header=Mesa de Excavación
landing.view.jul22fossil.body=¡Usa tu efecto martillo en estas Rocas Fósiles para desenterrar huesos de dinosaurios! Lo necesitarás si quieres reconstruir los esqueletos de estas magníficas criaturas.
landing.view.jul22fossil.button=Ver el furni
landing.view.jul22fossil.header=Roca Fósil
landing.view.jul22fossil2.body=Recoge algunos huesos de dinosaurios del catálogo para reconstruir por completo una de estas magníficas criaturas.
landing.view.jul22fossil2.button=Ve los ítems
landing.view.jul22fossil2.header=Huesos fosilizados
landing.view.jul22ltd.body=Hemos hecho este trono utilizando materiales que solo se pueden encontrar en el corazón de la Tierra. Son bastante limitados por el rarísimo material con el que están hechos, ¡así que hazte con uno antes de que desaparezcan!
landing.view.jul22ltd.button=Ver el LTD
landing.view.jul22ltd.header=LTD Trono de Lava Núcleo de la Tierra
landing.view.jul22newb1.body=Los egipciones guardan muchos secretos, ¡pero nosotros estamos preparados para descubrirlos TODOS! Nos sentimos como Indiana Jones...Sala diseñada por Pulx (COM)
landing.view.jul22newb1.button=Ver el lote
landing.view.jul22newb1.header=NUEVO: Lote Tesoros Egipcios
landing.view.jul22newb2.body=Todavía hay muchas cosas que desconocemos del pasado. ¡Afortunadamente, nos han dicho que este es un buen lugar para encontrar viejos tesoros! Sala diseñada por Elipte (BR)
landing.view.jul22newb2.button=Ver el lote
landing.view.jul22newb2.header=Lote Tesoros de Tribus Perdidas
landing.view.jul22newb3.body=Las cuevas de Santorini no son para pusilánimes. Si eres lo suficientemente valiente, ven y descubre los tesoros escondidos a simple vista. Sala diseñada por .::fillette13::. (.FR)
landing.view.jul22newb3.button=Ver el lote
landing.view.jul22newb3.header=NUEVO: Cueva Tesoros de Santorini
landing.view.jul22r1.body=La única mochila que necesitarás para guardar todo tu equipo de expedición fósil. Garantía de por vida.
landing.view.jul22r1.button=Ver el raro
landing.view.jul22r1.header=RARO Mochila Dinosaurio
landing.view.jul22r2.body=¡Este es un huevo que no verás todos los días! Nota al margen: no apto para hervir o freír.
landing.view.jul22r2.button=Ver el raro
landing.view.jul22r2.header=RARO Huevo de Dinosaurio
landing.view.jul22r3.body=¡Hemos encontrado el meteorito que acabó con los dinosaurios! Que suerte que no estuviéramos aquí cuando ocurrió.
landing.view.jul22r3.button=Ver el raro
landing.view.jul22r3.header=RARO Roca Ligera de Meteorito
landing.view.jul22r4.body=¿Alguna vez has visto un fósil de amonita como este? ¡Esta es tu oportunidad de hacerte con un viejo fósil de hace 66 milliones de años!
landing.view.jul22r4.button=Ver el raro
landing.view.jul22r4.header=RARO Fósil de Amonita Iridiscente
landing.view.jul23ba.body=Un castillo en las nubes. ¡Tan soñador! Este lote incluye nuevos furnis que no podrás conseguir en ningún otro sitio.
landing.view.jul23ba.button=Ver el lote
landing.view.jul23ba.header=NUEVO: Lote Castillo en las Nubes
landing.view.jul23bb.body=¡Estamos explorando el espacio! El gran desconocido te va a resultar un poco más familiar. Este lote incluye furnis nuevos que no podrás conseguir en ningún otro sitio.
landing.view.jul23bb.button=Ver el lote
landing.view.jul23bb.header=NUEVO: Lote Estación Espacial
landing.view.jul23bbdoll.body=¡Llega la marca Bonnie Blonde! Conviértete en una muñeca de plástico con tu propia Caja de Muñecas de Bonnie. ¡Viene con un efecto L0V3!
landing.view.jul23bbdoll.button=Ver los ítems
landing.view.jul23bbdoll.header=RARO Caja de Muñecas
landing.view.jul23bbhouse.body=¡Prepárate para la gran inauguración rosa Malibú ya que Bonnie tiene su nueva casa que mostrarte! La mejor parte: ¡hay un par de Botas con Tacones y un efecto L0V3 esperándote! Sala diseñada por Elipte (BR)
landing.view.jul23bbhouse.button=Ver el lote
landing.view.jul23bbhouse.header=Nuevo Lote Casa Malibú de Bonnie Blonde
landing.view.jul23bc.body=Un mundo místico lleno de wisps. Bonito. Este lote incluye nuevos furnis que no podrás conseguir en ningún otro sitio.
landing.view.jul23bc.button=Ver el lote
landing.view.jul23bc.header=NUEVO: Lote Will-O-Wisp
landing.view.jul23bd.body=Este lote, que contiene la friolera de CUATRO tipos de furnis nuevos y exclusivos, es demasiado. Sabores de jardín de verano, haz que la gente participe de él. Este lote incluye nuevos furnis que no podrás conseguir en ningún otro sitio.
landing.view.jul23bd.button=Ver el lote
landing.view.jul23bd.header=NUEVO: Lote Jardín Acogedor 2.0
landing.view.jul23f1.body=¡Es el momento de la Fórmula 1! En colaboración con On Track GP, tenemos todo lo que necesitas para sentirte como un verdadero corredor. ¡Echa un vistazo!
landing.view.jul23f1.button=¡Mira los furnis!
landing.view.jul23f1.header=On Track: Fórmula 1
landing.view.jul23f1=On Track: Fórmula 1
landing.view.jul23greek.body=¿Has sido griego alguna vez?
landing.view.jul23greek.button=Ver el furni
landing.view.jul23greek.header=¡Vuelven los furnis de Grecia!
landing.view.jul23ltd.body=Tenemos lugares para estar. Rápido. Alimentado por aceites vegetales caseros.
landing.view.jul23ltd.button=Ver el ítem
landing.view.jul23ltd.header=LTD Avión de la Pradera
landing.view.jul23r1.body=Roba este look de debajo del mar. Definitivamente llama la atención.
landing.view.jul23r1.button=Ver el raro
landing.view.jul23r1.header=RARO Pelo Tentáculos
landing.view.jul23r2.body=Puedes bromear con tus amigos de Habbo Y pasar una buena noche con uno de estos.
landing.view.jul23r2.button=Ver el raro
landing.view.jul23r2.header=RARO Saco de Dormir Tiburón
landing.view.jul23r3.body=Saca la planta para que tenga un poco de aire.
landing.view.jul23r3.button=Ver el raro
landing.view.jul23r3.header=RARO Mochila Transparente con Planta
landing.view.jul23r4.body=Puede parecer suave y esponjoso pero..., no, tienes razón, lo es.
landing.view.jul23r4.button=Ver el raro
landing.view.jul23r4.header=RARO Estatua León Guardián
landing.view.jul23rm1.body=¡Verano de GRITOS Palooza! ¡Consigue los ítems Palooza con un gran descuento hoy en la tienda!
landing.view.jul23rm1.button=Ver la oferta
landing.view.jul23rm1.header=¡20% de DESCUENTO en los ítems Palooza!
landing.view.jul23rm2.body=¡Camino al Planeta Jurásico! ¡Consigue en la tienda tus ítems del Jurásico a un precio muy reducido!
landing.view.jul23rm2.button=Ver la oferta
landing.view.jul23rm2.header=20% DESCUENTO en ítems Jurásico
landing.view.jul23rm3.body=Parece que te has desviado un poco del camino. ¡No te preocupes, hoy podrás conseguir los ítems Jungla a un precio muy reducido!
landing.view.jul23rm3.button=Ver la oferta
landing.view.jul23rm3.header=20% de DESCUENTO en los ítems Jungla
landing.view.jul23rm4.body=¡Argh! ¡Los piratas han venido a por su tesoro! ¡La buena noticia es que hoy mismo puedes conseguir los ítems Pirata con un gran descuento en la tienda!
landing.view.jul23rm4.button=Ver la oferta
landing.view.jul23rm4.header=20% de DESCUENTO en ítems Pirata
landing.view.jul23wired.body=Este lote de Wired probablemente te cambie la vida.
landing.view.jul23wired.button=Ver los ítems
landing.view.jul23wired.header=NUEVO: WIRED Lote 10
landing.view.jul23wwc.body=En colaboración con DR Sports, hemos traídos nuevos ítems justo a tiempo para el comienzo de la Copa del Mundo Femenina. ¡Cómpralos y apoya a tu equipo favorito!
landing.view.jul23wwc.button=¡Ver los furnis!
landing.view.jul23wwc.header=DR Sports: Copa del Mundo Femenina
landing.view.jul23wwc=DR Sports: Copa del Mundo Femenina
landing.view.july19summer.body=Tenemos la habitación perfecta para que te relajes y salgas con tus amig@s. ¡Sumérgete en la piscina, conoce nuevos Habbos y gana increíbles premios este verano!
landing.view.july19summer.button=Abre el Navegador
landing.view.july19summer.header=¡La diversión acaba de empezar!
landing.view.jun17beach.body=¿Arena oscura? ¿Cangrejos corta-dedos? Esta playa es... ¡única! Incluye la piscina rocosa de cangrejos (ofrece ítems de mano)
landing.view.jun17beach.button=Ver el lote
landing.view.jun17beach.header=Lote Playa Roja
landing.view.jun17centaur.body=¡Aquí tenemos al nobleCentauro! Con adornos dorados, es el añadido perfecto para cualquier villa griega.
landing.view.jun17centaur.button=Ver el raro
landing.view.jun17centaur.header=¡RARO Centauro de Oro!
landing.view.jun17chest.body=¡Consigue una de las cinco piezas de ropa de la Grecia Clásica!. Disponibles por tiempo limitado.
landing.view.jun17chest.button=Ver los torsos
landing.view.jun17chest.header=¡RARO Cofre de Reliquias Clásicas!
landing.view.jun17chimera.body=¡Fíjate en esta quimera mortal! Tiene cola de serpiente. 
landing.view.jun17chimera.button=Ver el raro
landing.view.jun17chimera.header=¡RARO Quimera de oro!
landing.view.jun17dock.body=Nada mejor que comenzar las vacaciones en este maravilloso muelle de Santorini. Incluye el EXCLUSIVO Delfín Sonriente
landing.view.jun17dock.button=Ver el lote
landing.view.jun17dock.header=Lote Muelle Santorini
landing.view.jun17fira.body=El usuario de los Países Bajos, Jenneben, ha recreado en una sala parte de Fira, ¡una de las localidades más exquisitas de Santorini!
landing.view.jun17fira.button=Ver el lote
landing.view.jun17fira.header=Lote Villa Fira
landing.view.jun17games.body=¡Ya puedes participar en los juegos de Santorini! Haz clic en el botón, ¡y a jugar! 
landing.view.jun17games.button=Ir al navegador
landing.view.jun17games.header=¡Donnie Santini en Santorini!
landing.view.jun17hydra.body=Te presentamos al repulsivo Hydra. ¡Tiene tres cabezas y un temperamento que aterra!
landing.view.jun17hydra.button=Ver el raro
landing.view.jun17hydra.header=RARO Hydra de Oro
landing.view.jun17ltd.body=Los marineros navegaban rodeando los afilados acantilados de Santorini en busca de esta majestuosa pieza de arquitectura para que les guiase sanos y salvos hasta sus hogares.
landing.view.jun17ltd.button=Ver el LTD
landing.view.jun17ltd.header=LTD El Faro de Santorini
landing.view.jun17minotaur.body=Hazte con el temido Minotauro, ¡una bestia feroz! 
landing.view.jun17minotaur.button=Ver el raro
landing.view.jun17minotaur.header=¡RARO Minotauro de Oro!
landing.view.jun17new.body=¡Crea la escena de verano más idílica que puedas imaginar con la NUEVA línea de furnis Santorini!
landing.view.jun17new.button=Ver el furni
landing.view.jun17new.header=¡NUEVO: Furnis Santorini!
landing.view.jun17temple.body=¡Escala las colinas de Santorini y quizás encuentres uno de estos mausoleos clásicos!
landing.view.jun17temple.button=Ver el lote
landing.view.jun17temple.header=Lote La Colina del Mausoleo
landing.view.jun20book.body=¡Ya están disponibles los Libros de patrones indios! Usad el efecto martillo para obtener los patrones y luego craftearlos en artículos especiales de ropa. Las probabilidades de obtener cada uno de los cinco patrones de vuestro libro son del 20%, o 1 de 5.
landing.view.jun20book.button=Mira el furni
landing.view.jun20book.header=¡Libro de diseños indios crackeable!
landing.view.jun20book2.body=¡Los patrones crafteables indios ya están disponibles! Úsalos para craftear nuevos artículos de ropa.
landing.view.jun20book2.button=Mira el furni
landing.view.jun20book2.header=¡Libros de patrones indios y Patrones de ropa!
landing.view.jun20bundlea.body=Asume un nuevo papel y aprovecha las maravillosas vistas del palacio que viene con él. ¿Serás el próximo sultán? Diseñado por Pulx (.COM)
landing.view.jun20bundlea.button=Mira el lote
landing.view.jun20bundlea.header=Lote Vistas Palacio del Sultán
landing.view.jun20bundleb.body=No es la típica habitación real. ¡La Habitación de Rani es atrevida, hermosa, y el perfecto lugar para descansar por la noche!
landing.view.jun20bundleb.button=Mira el lote
landing.view.jun20bundleb.header=Lote Habitación de Rani
landing.view.jun20bundlec.body=Nada te enseña más de un país que una celebración. ¡Haz nuevos amigos y únete a la emoción en el Desfile del Festival Indio! Diseñado por Baenary (.FR)
landing.view.jun20bundlec.button=Mira el lote
landing.view.jun20bundlec.header=Lote Desfile Festival Indio
landing.view.jun20bundled.body=¡Disfruta de una variedad de exquisitos platos y de una decoración decadente en tu propio Banquete del Palacio del Sultán! Prepárate para expandir tus paletas.
landing.view.jun20bundled.button=Mira el lote
landing.view.jun20bundled.header=Lote Banquete Palacio del Sultán
landing.view.jun20cloth.body=Encuentra un nuevo estilo adecuado a un Palacio de India. ¡Echa un vistazo a nuestros NUEVOS artículos de ropa, garantizados para realzar tu aventura en India!
landing.view.jun20cloth.button=Mira la ropa
landing.view.jun20cloth.header=¡NUEVA: Ropa del Palacio Indio!
landing.view.jun20craft.body=Tienes tus patrones. Tienes tu ropa.¡Es la hora de craftear tu nuevo vestuario indio con tu propia mesa de crafteo Máquina de coser!
landing.view.jun20craft.button=¡Ve a craftear!
landing.view.jun20craft.header=¡Mesa de crafteo Máquina de coser!
landing.view.jun20hair.body=Esta trenza increíblemente decorada es el complemento tradicional que necesitas para tus vacaciones en India. ¡Raro que nunca será vendido de nuevo!
landing.view.jun20hair.button=¡Mira el raro!
landing.view.jun20hair.header=RARO Joya enroscada para trenza
landing.view.jun20hat.body=Este mono descarado es fiel a su amo, lo que le convierte en un encantador complemento a tu sala. ¡Raro que nunca será vendido de nuevo!
landing.view.jun20hat.button=¡Mira el raro!
landing.view.jun20hat.header=RARO Mono con sombrero Fez
landing.view.jun20indian.body=¡Explora una nueva cultura mientras viajamos a India en unas merecidas vacaciones de verano! Date una vuelta por los Palacios de India con nuestra nueva línea de furnis.
landing.view.jun20indian.button=Mira el furni
landing.view.jun20indian.header=¡NUEVO: Furni Palacio Indio!
landing.view.jun20suitcase.body=¿Quién necesita llevar consigo cantidades tan grandes en efectivo? Los traders de Habbo, por supuesto. ¡Se cambia por 1.500 créditos y nunca será vendido de nuevo!
landing.view.jun20suitcase.button=Mira el furni
landing.view.jun20suitcase.header=¡RARO Furni Maleta de Crédito en efectivo!
landing.view.jun20tent.body=¡Encuentra tu santuario en tu propia Tienda de cojines exóticos! Raro que nunca será vendido de nuevo.
landing.view.jun20tent.button=¡Mira el raro!
landing.view.jun20tent.header=RARO Tienda con cojines exóticos
landing.view.jun20throne.body=¡Un palacio no está completo sin un trono para el Sultán y alguien para sentarse en él! Este trono edición limitada no estará disponible mucho tiempo. ¡Consíguelo antes de que el tiempo se agote!
landing.view.jun20throne.button=¡Mira el LTD!
landing.view.jun20throne.header=Trono del Sultán LTD
landing.view.jun20tiger.body=¡Consigue tu propio Tigre de Bengala y úsalo para proteger tu palacio de los malhechores que tratan de robarte tu corona! Raro que nunca será vendido de nuevo.
landing.view.jun20tiger.button=¡Mira el raro!
landing.view.jun20tiger.header=RARO Tigre de Bengala
landing.view.jun21ba.body=Pasa una apacible tarde de relajación y silencio en el Templo Thai. Confía en nosotros, ya solo su arquitectura irradia paz. Diseñado por BIBI983 (.FR)
landing.view.jun21ba.button=Ver el lote
landing.view.jun21ba.header=Templo Thai
landing.view.jun21bb.body=¿Algo para comer, nuevas prendas de moda y agua? ¿Qué crees que puede salir de todo eso? ¡Mercados flotantes, claro! ¡Estas vacaciones la experiencia está asegurada! Diseñado por Peachery (.COM)
landing.view.jun21bb.button=Ver el lote
landing.view.jun21bb.header=NUEVO: Lote Mercado Flotante
landing.view.jun21cal.body=Entre el 1 y el 30 de junio podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.jun21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.jun21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.jun21cf.body=Y es raro. Y vale 500 créditos. ¿Qué más necesitas saber?
landing.view.jun21cf.button=Ver el furni
landing.view.jun21cf.header=NUEVO Furni de Crédito Raro Huevo de Ganso Dorado
landing.view.jun21cloth.body=Acaba de llegar nueva ropa a la Tienda para que disfrutes de tu estancia en Habbo Tailandia. ¡Atrévete con nuevas prendas!
landing.view.jun21cloth.button=Ver la ropa
landing.view.jun21cloth.header=¡NUEVO: Ropa Tailandesa!
landing.view.jun21elephant.body=¡Date un chapuzón con esta monada! Venga, MIRA que ojos tan adorables. No podrás resistirte.
landing.view.jun21elephant.button=Ver el raro
landing.view.jun21elephant.header=RARO Aranya El Elefante
landing.view.jun21gallerya.body=Las pinturas pixeladas tienen un ALTO valor de coleccionista en Habbo. Este paquete ofrece un descuento significativo, ¡vale la pena echarle un vistazo si quieres ahorrar diamantes! Sala diseñada por: Sävel (FI)
landing.view.jun21gallerya.button=Ver el lote
landing.view.jun21gallerya.header=NUEVO: Galería Habbo Hotel  VIII
landing.view.jun21galleryb.body=Paredes de mármol, suelos de mármol = pura opulencia pixelada. Ahorrarás mucho (de hecho bastante) en estos cuadros diamantes... ¡Y consigue una placa durante el proceso! Sala diseñada por: süperyunus58 (TR)
landing.view.jun21galleryb.button=Ver el lote
landing.view.jun21galleryb.header=NUEVO: Galería Habbo Hotel IX
landing.view.jun21ltd.body=¿Ves esa espada? No es para jugar con ella. Sé cauto.
landing.view.jun21ltd.button=Ver el LTD
landing.view.jun21ltd.header=LTD Dios Hoja de Oro
landing.view.jun21muay.body=Nunca se sabe en qué momento vas a querer aprender algo de Muay Thai. Puedes usar este conjunto por moda o por conveniencia.
landing.view.jun21muay.button=Ver el raro
landing.view.jun21muay.header=RARO Traje Muay Thai
landing.view.jun21new.body=¡Los nuevos furnis ya están disponibles en la Tienda! Perfectos para diseñar tu próxima escapada...
landing.view.jun21new.button=Ver el furni
landing.view.jun21new.header=¡NUEVO: Furnis Tailandia!
landing.view.jun21outfit.body=¿Buscas algo un poco más especial? Ponte a crackear el Baúl de Ropa Tradicional para conseguir algunas prendas de ropa fabulosas para tu aventura Thai. Puedes comprobar las probabilidades de conseguir esos ítems en el artículo de junio.
landing.view.jun21outfit.button=Ver el furni
landing.view.jun21outfit.header=NUEVO: Baúl de Ropa Tradicional
landing.view.jun21outfit2.body=¡Consigue el Baúl de Ropa Tradicional y las prendas de vestir tradicionales en el catálogo!
landing.view.jun21outfit2.button=Ver la ropa
landing.view.jun21outfit2.header=NUEVO: Ropa Tradicional
landing.view.jun21pangolin.body=¡En vacaciones es normal hacer nuevos amig@s, especialmente si son no humanos y tienen esa naricita tan mona!
landing.view.jun21pangolin.button=Ver el raro
landing.view.jun21pangolin.header=RARO Pangolín en peligro de extinción
landing.view.jun21tree.body=Este árbol seguramente sea más viejo que la edad de todos los Habbos juntos. ¡Una reliquia de la naturaleza!
landing.view.jun21tree.button=Ver el raro
landing.view.jun21tree.header=RARO Árbol de la Laguna Sagrada
landing.view.jun21wood.body=Para obtener estos maravillosos furnis tallados en madera necesitarás crackear primero el Set del Ebanista. Echa antes un vistazo en el artículo de junio  las probabilidades de obtener cada ítem.
landing.view.jun21wood.button=Ver el furni
landing.view.jun21wood.header=NUEVO: Set Ebanista
landing.view.jun21wood2.body=Consigue el Set Ebanista y los furnis tallados en madera en la Tienda. ¡Confía en nosotros cuando decimos que son fantásticos!
landing.view.jun21wood2.button=Ver el furni
landing.view.jun21wood2.header=NUEVO. Furnis tallados en madera
landing.view.jun22ba.body=Asar la comida en la mesa es algo básico en los restaurantes coreanos. ¡Abre el tuyo y observa lo muy satisfechos que estarán tus clientes! Lote diseñado por Jenneben (NL)
landing.view.jun22ba.button=Ver el lote
landing.view.jun22ba.header=Lote Restaurante Coreano
landing.view.jun22bb.body=Hay mucho que explorar en Seúl, así que hemos preparado esta sala para ayudarte a navegar por algunas de las zonas menos transitadas de la ciudad.
landing.view.jun22bb.button=Ver el lote
landing.view.jun22bb.header=NUEVO: Lote Urbano Coreano
landing.view.jun22cal.body=Entre el 1 y el 22 de junio podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.jun22cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.jun22cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.jun22cf.body=Ese es un teléfono que no querrás rayar.
landing.view.jun22cf.button=Ver el furni
landing.view.jun22cf.header=H-Phone Oro
landing.view.jun22cloth.body=Para un look moderno y en la onda de la moda surcoreana, puedes fijarte en tus ídolos H-Pop y maquillarte o ponerte un hanbok durante el día.
landing.view.jun22cloth.button=Ver la ropa
landing.view.jun22cloth.header=¡NUEVO: Moda Surcoreana!
landing.view.jun22female.body=Hay un look K-Belleza para cada uno de nosotros. ¡Gracias a la caja de belleza, podrás conseguir los productos de belleza, vinilo y una fotografía de tu ídolo favorito!
landing.view.jun22female.button=Ver el furni
landing.view.jun22female.header=¡Caja de Belleza Idol!
landing.view.jun22femaleb.body=Hay un look K-Belleza para cada uno de nosotros. ¡Por eso hemos añadido los productos de belleza, vinilo y fotografía de tu ídolo favorito, para que los colecciones!
landing.view.jun22femaleb.button=Ver los ítems
landing.view.jun22femaleb.header=¡Merch Belleza Idol!
landing.view.jun22gal1.body=Esta galería tiene un poco de vibración vaporosa. ¡Ven a ver las pinturas que hemos incluido!
landing.view.jun22gal1.button=Ver el lote
landing.view.jun22gal1.header=Lote Galería XIII
landing.view.jun22ltd.body=¡OTRO LTD arcoíris! Y este es muuuuuuy cómodo.
landing.view.jun22ltd.button=Ver el ítem
landing.view.jun22ltd.header=LTD Cojín Arcoíris
landing.view.jun22male.body=To support your favourite H-Pop idols, we have put their merch into boxes. You will get a lightstick, vinyl and photocard. We hope you get your bias!
landing.view.jun22male.button=See the furni
landing.view.jun22male.header=¡Caja Club de Fans Idol!
landing.view.jun22maleb.body=¡Para apoyar a tu ídolo H-Pop favorito, hemos añadido merch a Habbo! Esperemos que estés tan emocionado como nosotros por tener todos los lightsticks, vinilos y fotografías.
landing.view.jun22maleb.button=Ver los ítems
landing.view.jun22maleb.header=¡Merch Club de Fans Idol!
landing.view.jun22new.body=Si nunca has estado en Corea del Sur, ¡aquí tienes tu oportunidad!. Crea tus propias calles principales para gamers, adictos a la cafeína, amantes de la comida, influencers de la moda y mucho más con esta nueva línea de furnis.
landing.view.jun22new.button=Ver el furni
landing.view.jun22new.header=¡NUEVO: Furnis K-Ciudad!
landing.view.jun22r1.body=Para llevar en ocasiones especiales. Sería muy inteligente hacerse con uno mientras queden.
landing.view.jun22r1.button=Ver el raro
landing.view.jun22r1.header=RARO Sombrero Coreano
landing.view.jun22r2.body=¡Feliz Mes del Orgullo! Este colorido peinado seguramente llamará mucho la atención.
landing.view.jun22r2.button=Ver el raro
landing.view.jun22r2.header=RARO Pelo Pincho Orgullo
landing.view.jun22r3.body=¡Reúne a tus amigos y entra en la cabina! ¡Millones de filtros imposibles de ignorar!
landing.view.jun22r3.button=Ver el raro
landing.view.jun22r3.header=RARO Fotomatón con Filtros
landing.view.jun22r4.body=Este es el tambor más colorido que jamás tendrás.
landing.view.jun22r4.button=Ver el raro
landing.view.jun22r4.header=RARO Buk Coreano
landing.view.june20blackdino.body=This is your chance to own a classic and limited edition piece of Habbo history!
landing.view.june20blackdino.button=See the LTD!
landing.view.june20blackdino.header=Black Dino Egg LTD
landing.view.junefurni.body=Hemos añadido Furnis clásicos a la Tienda por un tiempo limitado.
landing.view.junefurni.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.junefurni.header=¡Actualización de Furnis!
landing.view.juninas_bundle.body=*Ding Dong* The church bells are ringin' and L-O-V-E is in the air! This Juninas is jam packed with celebrations, so why not top it off with a wedding!? From flowers, to pews, to the stained glass church windows…it's all here. Grab your white dress (or suit up, boys!) and get ready for the most loved up bundle there ever was. Includes Bundle badge, RARE and Rare badge! Don't miss out…
landing.view.juninas_bundle.button=${landing.view.wedding_bundle.button}
landing.view.juninas_bundle.header=Juninas of Love Bundle
landing.view.jurassic15clothing.body=Con estas salvajes prendas prehistóricas harás rugir a más de uno. Ningún guepardo o dinosaurio fue lastimado en la confección de los trajes Alta Costura Jurásico.
landing.view.jurassic15clothing.button=Echa un vistazo
landing.view.jurassic15clothing.header=Habbo Alta Costura: Jurásico- ¡YA A LA VENTA!
landing.view.jurassic15dragonfly.body=¡Woah! Esta colorida Meganeura LTD es de lo más cool. Con sus aterciopeladas alas recorre el paisaje de Habbo Jurásico de manera apresurada pero con mucho estilo. Disponible en cantidades limitadas, no dejes que se te escape de las manos…
landing.view.jurassic15dragonfly.button=Ver el LTD
landing.view.jurassic15dragonfly.header=Jurassic Meganeura LTD
landing.view.jurassic15furni.body=Hace millones de años, los dinosaurios dominaban la tierra, ¡y estos días han vuelto para conquistarla! Alambras de 10.000 voltios, géiser de lava, plantas venenosas y dinosaurios hambrientos ocuparán las salas del Hotel. ¡Será un milagro si sobrevives! 
landing.view.jurassic15furni.button=Ir al catálogo
landing.view.jurassic15furni.header=¡Bienvenido a... Habbo Jurásico!
landing.view.jurassic15lastchance.body=¡No pierdas esta gran oportunidad! Hazte con todos los furnis del Jurásico mientras estén disponibles. Hace millones de años, los dinosaurios dominaban la tierra, ¡y estos días han vuelto para conquistarla! Alambras de 10.000 voltios, géiser de lava, plantas venenosas y dinosaurios hambrientos ocuparán las salas del Hotel. ¡Será un milagro si sobrevives! 
landing.view.jurassic15lastchance.button=Al catálogo
landing.view.jurassic15lastchance.header=¡ÚLTIMA OPORTUNIDAD: Furnis Jurásico!
landing.view.jurassic15parkbundle.body=Palmeras, helechos, y piscinas de agua cristalina. Habbo Jurásico es un lugar adorable en el que pasar unos días de descanso… Eso sí, no pierdas de vista al gruñón Dilophosaurus o terminarás en el lado equivocado de la alambrada. ¡Este fabuloso lote incluye una placa exclusiva!
landing.view.jurassic15parkbundle.button=Echa un vistazo
landing.view.jurassic15parkbundle.header=Lote Mini Habbo Jurásico
landing.view.jurassic15pets.body=No puedes llevarlos con una correa. O jugar con ellos. ¡Con estas adorables mascotas hay que tener mucho cuidado! ¿Alguna vez has deseado tener como animal de compañía a un terrorífico pterodáctilo? ¿O prefieres a un feroz Velociraptor? No importa la opción por la que te decidas. Estos diabólicos dinos no te decepcionarán.
landing.view.jurassic15pets.button2=Pterodactyl
landing.view.jurassic15pets.button=Velociraptor
landing.view.jurassic15pets.header=¡Llegan las mascotas Dino!
landing.view.jurassic15pterobundle.body=¡Hey, Habbo! Echa un vistazo a esas desmesuradas plantas... y a esas huellas de dinosaurio... Pero mantente lejos de esos dinosaurios bebés. ¡Incluye Mascota + Placa!
landing.view.jurassic15pterobundle.button=Echa un vistazo
landing.view.jurassic15pterobundle.header=Lote Nido de Pterodáctilo
landing.view.jurassic15raptorbundle.body=¡Hey, Habbo! Echa un vistazo a esas desmesuradas plantas... y a esas huellas de dinosaurio... Pero mantente lejos de esos dinosaurios bebés. ¡Incluye Mascota + Placa!
landing.view.jurassic15raptorbundle.button=¡Échale un ojo!
landing.view.jurassic15raptorbundle.header=Lote Nido de Pterodáctilo
landing.view.jurassic15summer.body=Coge el bañador, embadúrnate bien de crema y prepárate para un verano de DIVERSIÓN. Fiestas en la piscina, dinosaurios tomando el sol, ¡y muchas placas! ¿Listo para pasar la ola de calor con la línea de furnis Tiki, Coco y Bensalem? ¡Dale a tus salas un toque veraniego!
landing.view.jurassic15summer.button=Echa un vistazo
landing.view.jurassic15summer.header=¡Furnis de verano!
landing.view.jurassic15throne.body=Cuando los dinosaurios dominaban la tierra, el Tyrannosaurios Rex era el depredador más feroz de todo el reino reptil. ¡Y ahora lo es de todo Habbo! ¡Tenga los brazos cortos o no, con este trono te sentirás como el rey (¡o la reina!) de la selva!  Disponible en cantidades limitadas, ¡no te quedes sin él! 
landing.view.jurassic15throne.button=Ver el LTD
landing.view.jurassic15throne.header=Trono Huesos de T-Rex ltd
landing.view.ktchn15cottage.body=¡Consigue este lote y tendrás todo lo esencial para montar una cocina rústica! Incluye una Placa y un Microondas Deluxe EXCLUSIVO. 
landing.view.ktchn15cottage.button=Ver el lote
landing.view.ktchn15cottage.header=Lote Cocina Rústica
landing.view.ktchn15furni.body=¿No sería lo más ser dueño de un Habbo restaurante? ¿O eres un amante de los catering para Habbos con estilo? ¡Con esta línea de furnis serás un expert@ de la cocina!
landing.view.ktchn15furni.button2=Almacén del Club del Arquitecto
landing.view.ktchn15furni.button=Ir al catálogo
landing.view.ktchn15furni.header=¡Los Furni Cocina Hogareña ya está aquí!
landing.view.ktchn15posh.body=Aquí tienes el lote para los adictos a la cocina. ¡Con él dejarás impresionados a todos tus invitados! Incluye una Panera exclusiva ¡No te quedes sin él!
landing.view.ktchn15posh.button=Ver el lote
landing.view.ktchn15posh.header=Lote Restaurante Lujoso
landing.view.ktchn15psych.body=¡Con este lote tendrás una buena dosis de suntuosa psicodelia! No intentes fijar la atención en la comida... ¡Incluye un exclusivo "Buffet Desayuno" y una placa!
landing.view.ktchn15psych.button=¡Ver el lote!
landing.view.ktchn15psych.header=Lote Restaurante Psicodélico
landing.view.ktchn15rare1.body=Solo durante 72 HORAS, el Exhibidor Zumo Bobba está disponible en el Catálogo. ¡Incluye una palca EXCLUSIVA!
landing.view.ktchn15rare1.button=Ver el raro
landing.view.ktchn15rare1.header=Raro Exhibidor de Zumo Bobba
landing.view.ktchn15rare2.body=¡Con este furni te puedes preparar el mejor café molido por la mañana! Disponible en el catálogo durante 72 horas. Incluye una placa.
landing.view.ktchn15rare2.button=Ver el raro
landing.view.ktchn15rare2.header=Raro Máquina de Café
landing.view.ktchn15rare3.body=La nevera deluxe ya está disponible en el Catálogo solo durante 72 horas. Incluye una placa
landing.view.ktchn15rare3.button=Ver el raro
landing.view.ktchn15rare3.header=Raro Nevera Deluxe
landing.view.ktchn15user.body=¡Un desayuno sin tus cereales favoritos, no es un desayuno! Este lote contiene el furni EXCLUSIVO Cereal con 4 estados, y una placa.
landing.view.ktchn15user.button=Ver el lote
landing.view.ktchn15user.header=Lote Desayuno de Campeones
landing.view.lab18axe.body=¡Un complemento indispensable para disfrazarte este Habboween! ¡Tan terrorífico que no volverá a estar a la venta! Incluye una placa exclusiva.
landing.view.lab18axe.button=Ver el raro
landing.view.lab18axe.header=RARO Hachazo
landing.view.lab18chem.body=Lo necesitarás para llevar a cabo tus locos experimentos. Este set RARO estará disponible por tiempo limitado, ¡ni te lo pienses!
landing.view.lab18chem.button=Ver el raro
landing.view.lab18chem.header=RARO Set Experimentos Químicos
landing.view.lab18cloth.body=¡Nuevas prendas de vestir estilo "laboratorio de los horrores"! Nota: las manchas de sangre se pueden limpiar con la mesa de crafteo y los ingredientes que sacaremos dentro de poco.
landing.view.lab18cloth.button=Ver la ropa
landing.view.lab18cloth.header=NUEVA Ropa Laboratorio Infectado
landing.view.lab18dog.body=Mitad máquina, mitad perro, Cyber será la mascota Habboween de este año. Solo disponible por tiempo limitado.
landing.view.lab18dog.button=Ver el raro
landing.view.lab18dog.header=RARO Cyborg Dog
landing.view.lab18games.body=Completa el último juego si quieres ganar mas 'Fórmula Blanqueadora' y la última placa del Laboratorio Infectado. ¡Pincha en el botón para ir al Navegador!
landing.view.lab18games.button=Ir al Navegador
landing.view.lab18games.header=¡Juega al Laboratorio Infectado!
landing.view.lab18infected.body=¡Consigue cientos de furnis de la línea 'Laboratorio Infectado' a un precio increíble con este lote! ¡A mayor tamaño, mayor valor! Incluye una placa exclusiva. Sala diseñada por Frission (.com)
landing.view.lab18infected.button=Ver el lote
landing.view.lab18infected.header=NUEVO: Lote Laboratorio Infectado
landing.view.lab18living.body=Cosas terroríficas están sucediendo dentro del Hotel. Si quieres mantenerte a salvo, puedes refugiarte en este apacible salón. ¡En principio, nada extraño puede traspasar sus paredes!
landing.view.lab18living.button=Ver el lote
landing.view.lab18living.header=NUEVO: Lote Salón de los 80
landing.view.lab18ltd.body=¡Toby es una ricura y necesita un hogar!  Este minino es de una edición limitada y tiene tres estados diferentes (tres sombreros distintos). ¡Deja que forme parte de tu familia!
landing.view.lab18ltd.button=Ver el LTD
landing.view.lab18ltd.header=LTD Toby
landing.view.lab18new.body=Este Habboween extraños experimentos están teniendo lugar dentro del Hotel. Una pegajosa masa verdi-marrón se está apoderando de los nuevos furnis. ¿Aún no los has visto? ¡Echa un vistazo al Catálogo!
landing.view.lab18new.button=Ver el furni
landing.view.lab18new.header=NUEVO Furnis Laboratorio Infectado
landing.view.lab18testing.body=Es hora de responder a esta pregunta. ¿Qué sujeto será presa de tus experimentos? ¡Consigue este lote y decídelo dentro! Incluye una placa exclusiva. Sala diseñada por Jenneben (nl)
landing.view.lab18testing.button=Ver el lote
landing.view.lab18testing.header=Lote Sala de Pruebas
landing.view.lab18vamp.body=¡Este Habboween puedes convertirte en un vampiro sediento de sangre! Disponible por tiempo limitado en el Catálogo...
landing.view.lab18vamp.button=Ver el raro
landing.view.lab18vamp.header=RARO Rostro Vampírico
landing.view.lagomorphfurni.body=Piezas de pared móviles, teleports enigmáticos...¡la línea de furnis de Pascua te dejará sin habla! ¡Nada es lo que parece en esta alucinante isla! En la sección de furnis encontrarás todo lo necesario para darle algo de misterio a tus salas...
landing.view.lagomorphfurni.button=Ir al catálogo
landing.view.lagomorphfurni.header=¡Los Furnis de Pascua ya están aquí!
landing.view.laserrare.body=Estos portales creados por manos expertas son el complemento perfecto para cualquier colección de raros... ¡Disponible solo durante 72 horas! ¡No lo dejes pasar!
landing.view.laserrare.button=¡Ver los raros!
landing.view.laserrare.header=¡YA Disponible: Raro Puerta Láser!
landing.view.lastchancevikingfurni.body=Armas y  cabezas con pinchos para aterrorizar al adversario, sillas de madera talladas y adornadas a mano, bancos robustos… Este lote tiene todo lo que necesitas para crear una verdadera aldea vikinga. Disponibles los furnis con los colores de cada clan, ¡así podrás seguir mostrando tu lealtad con total orgullo!
landing.view.lastchancevikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.lastchancevikingfurni.header=ÚLTIMA OPORTUNIDAD: Furnis Vikingos
landing.view.leprechaun.body=¡El Leprechaun  del día de St Patrick ya está aquí! ¡Este travieso duende irlandés seguro que te alegra el día! Incluye la primera comida y una FABULOSA placa... ¡Consíguela!
landing.view.leprechaun.button=Conséguelo
landing.view.leprechaun.header=¡Tranquilidad... el duende Leprechaun está viniendo!
landing.view.leprechaun2.timer.expired=¡El Leprechaun está en el Catálogo!
landing.view.leprechaun2.timeremaining=El Leprechaun se acerca...
landing.view.library_bundle.body=Llega ese momento tan temido del año… ¡época de exámenes! No te preocupes, todo va a salir bien. Todos sabemos que la distracción es el peor enemigo de la productividad, así que hemos puesto a tu disposición esta biblioteca privada para que estudies en ella todos tus exámenes. Repleta de libros forrados de cuero y asientos aterciopelados, ¡con esta sala seguro que no te despegas de los libros y tus notas subirán como la espuma! Incluye una placa. 
landing.view.library_bundle.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.library_bundle.header=Lote Sala de Estudio
landing.view.lovelockslot.body=¡El virus L0-V3 ha invadido todo el Hotel! Tan sólo tienes que coloca el <furni> en tu sala, quedarte al lado de él con tu amigo y hacer doble click para recibir la medicina. Además, tendrás también una bonita foto con tu amigo y la fecha en la que os curasteis. 
landing.view.lovelockslot.button=Consigue la cura
landing.view.lovelockslot.header=En la salud y en la enfermedad...
landing.view.loyalty.body=¡Los Diamantes ya están aquí y han venido para quedarse! Los Diamantes te premiarán por cada crédito que compres y los podrás canjear por raros, créditos y días HC. Además, ¡ganarás una bonificación de 120 diamantes extra si compras más de 120 créditos en un mismo mes. Para más información puedes ir a la Tienda y buscar la sección Diamantes
landing.view.loyalty.button=Comprar Créditos
landing.view.loyalty.header=¡Han llegado los Diamantes!
landing.view.loyalty2.button=Comprueba las Recompensas.	landing.view.loyalty2.button=Comprueba las Recompensas.
landing.view.lympix.catalogpromo.bodytext=Furnis nuevos y antiguos te esperan en la Tienda para que vistas tu Sala con el esplendor Habbolímpico y te prepares para los Retos deportivos que te esperan.
landing.view.lympix.catalogpromo.button=A la Tienda >>
landing.view.lympix.catalogpromo.caption=¡Furni nuevo!
landing.view.lympix16bonnie.body=Bonnie Blonde tiene una nueva vocación: ¡Ser animadora! Es una visión rara verla con esa ropa, y estará disponible sólo por tiempo limitado.
landing.view.lympix16bonnie.button=¡Echar un vistazo!
landing.view.lympix16bonnie.header=¡Raro Bonnie la Animadora!
landing.view.lympix16canteen.body=¿Siempre quisiste tu propio Diablillo Vegano? Ahora es tu oportunidad: ¡Consigue uno EXCLUSIVO al comprar este lote!
landing.view.lympix16canteen.button=Ver el Lote
landing.view.lympix16canteen.header=Lote Cantina Saludable
landing.view.lympix16furni.body=¡En sus marcas, listos... YA! Nuestra NUEVA línea de furnis HabboLímpicos ha llegado al Catálogo, así como algunos furnis clásicos.
landing.view.lympix16furni.button=¡Ve a verlos!
landing.view.lympix16furni.header=NUEVOS Furnis HabboLímpicos
landing.view.lympix16gym.body=Sólo disponible por poco tiempo, ¡Este furni es totalmente perfecto para cualquier aspirante a gurú del fitness! Placa exclusiva incluida.
landing.view.lympix16gym.button=¡Ver el Raro!
landing.view.lympix16gym.header=Raro Maniaco del Gimnasio
landing.view.lympix16habbgym.body=¡Con cuatro alturas diferentes, el exclusivo potro de gimnasio de este lote es un complemento vital para CUALQUIER sala de un adicto al deporte!
landing.view.lympix16habbgym.button=Ver el Lote
landing.view.lympix16habbgym.header=Lote Gimnasio HabboLímpico
landing.view.lympix16hc.body=Desde hoy, ¡los miembros HC consiguen antes acceso exclusivo la página del Catálogo con los nuevos furnis HabboLympix!
landing.view.lympix16hc.button=¡Empieza a construir!
landing.view.lympix16hc.header=¡Pre-acceso a los Furnis HabboLympix!
landing.view.lympix16olympus.body=¡Habbos! Aprovechad esta oportunidad de haceros con una estatua de Miss Olimpia edición limitada! Viene con una placa.
landing.view.lympix16olympus.button=¡Ver el LTD!
landing.view.lympix16olympus.header=¡LTD Miss Olimpia!
landing.view.lympix16relax.body=¿SEIS Pelotas Suizas de diferentes colores dentro de este lote? No, no estamos bromeando. ¡Contiene eso y mucho más!
landing.view.lympix16relax.button=¡Ver el Lote!
landing.view.lympix16relax.header=Lote Sala de Relajación
landing.view.lympix16shop.body=¡Pato Fitness hace su debut en Habbo como un furni exclusivo dentro de este lote! Hazte con uno mientras puedas...
landing.view.lympix16shop.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.lympix16shop.header=Lote Tienda de Deporte
landing.view.lympix16smoothie.body=¡Consigue batidos hechos con las mejores frutas al píxel de Sudamérica, gracias a esta Máquina de Batidos Brasileños!
landing.view.lympix16smoothie.button=¡Ir a verla!
landing.view.lympix16smoothie.header=Raro Máquina de Batidos Brasileños
landing.view.lympix16trophies.body=¡Es hora de que hagas tu elección de entre toda esta variedad de trofeos! Disponible sólo por un tiempo limitado.
landing.view.lympix16trophies.button=¡Échales un ojo!
landing.view.lympix16trophies.header=Es Temporada de TROFEOS
landing.view.lympix16trophyroom.body=Este lote contiene seis valiosos trofeos firmados todos ellos por un Staff del Hotel. Disponible hasta el 28 de agosto (Aviso: los trofeos van directamente a tu inventario) 
landing.view.lympix16trophyroom.button=Ver el lote
landing.view.lympix16trophyroom.header=¡Lote Trofeo Firmado!
landing.view.lympix16vegan.body=Aquí tiene el complemente perfecto para tu colección de raros. ¡Los amantes de los vegetales van a adorar esta Máquina Expendedora Vegana!
landing.view.lympix16vegan.button=¡Echar un vistazo!
landing.view.lympix16vegan.header=Raro Máquina Expendedora Vegana
landing.view.lympixpromo.extrainfo=Embárcate en nuestro Reto de Habbo-lympix especial para ganar nuevas Recompensas y ¡puede que alguna sorpresa! ¡Te animamos!
landing.view.lympixpromo.info=Las Habbo-lympix te llevarán a un viaje por todo el mundo, te darán la oportunidad de conocer gente, desafiarán tus habilidades y abrirán tu mente a las posibilidades.
landing.view.lympixpromo.openquest=Participa en el Reto
landing.view.majesty.catalogpromo.bodytext=Esta semana hacemos un homenaje a Gran Bretaña y tenemos todo lo que necesitas para transformar tu Sala en un cielo de Banderas de Reino Unido.
landing.view.majesty.catalogpromo.button=A la Tienda >>
landing.view.majesty.catalogpromo.caption=¡Furni Británico nuevo!
landing.view.majestypromo.extrainfo=Necesitamos que sustituyas a la Reina (y... sí, has leído bien). Haz bien el Reto y ¡te esperarán buenas Recompensas!
landing.view.majestypromo.info=Las Habbo-lympix han sido todo un éxito, pero la pobre Reina necesita relajarse urgentemente. Pero no puede descuidar sus obligaciones sin nadie que la sustituya...Y ahí es donde tú entras en juego.
landing.view.majestypromo.openquest=¡Adelante, su Majestad!
landing.view.mar14photo.body=Todos los Habbos pueden ser una superestrella de la pasarela con este lote IMPRESIONANTE. Predecorado con todo lo que necesitas, desde fondos y focos hasta pasarelas y maniquíes. ¡Serás la envidia de todos tus amigos! Esta increíble oferta incluye incluso una placa EXCLUSIVA.
landing.view.mar14photo.button=Ver el lote
landing.view.mar14photo.header=Estudio de Fotografía
landing.view.mar17boutique.body=¿Eres un fanático de la moda? Este lote es para ti. Contiene el furni EXCLUSIVO Ventana Boutique
landing.view.mar17boutique.button=Conseguir el lote
landing.view.mar17boutique.header=¡Lote Tienda Boutique!
landing.view.mar17coffee.body=Para los Habbo coleccionistas, esta máquina de café vintage solo estará disponible el 14/03 + 17/03
landing.view.mar17coffee.button=Ver el raro
landing.view.mar17coffee.header=RARO Máquina de Café 
landing.view.mar17exotic.body=Durante los próximos 8 días, vamos a lanzar un nuevo y exótico RARO mascota cada día. ¡Consigue los ocho y hazte con la placa extra bonus!
landing.view.mar17exotic.button=Ver la mascota
landing.view.mar17exotic.header=NUEVO: Raros Mascotas Exóticas
landing.view.mar17mall.body=En este lote no solo encontrarás un set de teleports VINTAGE imposibles de encontrar, también tendrás un adorable Habbo Quiosco Centro Comercial
landing.view.mar17mall.button=Conseguir el lote
landing.view.mar17mall.header=¡Lote Entrada Centro Comercial!
landing.view.mar17pack.body=NUEVO: SIETE accesorios dorados. Consíguelos todos cuando compres uno de los nuevos Pack Accesorios Dorados
landing.view.mar17pack.button=Ver el pack
landing.view.mar17pack.header=RARO Pack Accesorios Dorados
landing.view.mar17petgame.body=¡Visita nuestra tienda de mascotas y ponte en la piel de un EXPERTO en mascotas exóticas! Ayuda a los clientes a seleccionar una y conseguirás una placa...
landing.view.mar17petgame.button=¡Abre el navegador!
landing.view.mar17petgame.header=¡Mini Juego Tienda de Mascotas!
landing.view.mar17petstore.body=¿Eres un apasionado de las mascotas? ¡No te quedes sin este lote! Dentro encontrarás el furni EXCLUSIVO Ventana Tienda de Mascotas.
landing.view.mar17petstore.button=Conseguir el lote
landing.view.mar17petstore.header=¡Lote Tienda de mascotas!
landing.view.mar17sport.body=Una de las figuras más populares de las HabbOlimpiadas 2016: ¡Pato Fitness vuelve como furni exclusivo en este lote!
landing.view.mar17sport.button=Conseguir el lote
landing.view.mar17sport.header=Lote Tienda de Ropa Deportiva
landing.view.mar19boots.body=Botas con puntera de acero: ¡Perfectas para los bulliciosos conciertos! Estas botas son un raro que nunca será vendido de nuevo. ¡Consigue un par mientras puedas!
landing.view.mar19boots.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19boots.header=¡RARO Botas de rockero!
landing.view.mar19car.body=¡Prestad atención seguidores de Bonnie Blonde! El auténtico automóvil de Bonnie está disponible en el Catálogo como furni raro por un tiempo limitado. ¡Entrad y comprobadlo!
landing.view.mar19car.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19car.header=¡RARO automóvil de Bonnie Blonde!
landing.view.mar19cloth.body=Hemos añadido al Catálogo cuatro artículos de ropa completamente nuevos como parte de la actualización del armario. ¡Asegúrate de no quedarte sin ellos!
landing.view.mar19cloth.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19cloth.header=NUEVO: ¡Actualización del armario!
landing.view.mar19hat.body=Este raro artículo de sombrerería es fantástico. Solo tienes que tener cuidado con sus cuernos - ¡Son muy afilados!
landing.view.mar19hat.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19hat.header=¡RARO Gorra con cuernos!
landing.view.mar19long.body=Doble tonalidad y hasta los hombros de largo. ¡Este raro estará disponible por tiempo limitado! Nota: peinado unisex.
landing.view.mar19long.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19long.header=¡RARO Rizos Bicolor!
landing.view.mar19messy.body=Uno de los destacados estilos de peinado de 2018 está ahora disponible como un artículo raro dentro de Habbo. Nota: este estilo de peinado es unisex.
landing.view.mar19messy.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19messy.header=¡RARO flequillo descuidado!
landing.view.mar19new.body=Todo lo que necesitas para poner en marcha tu propia banda de rock está aquí. Tres instrumentos de banda de sótano coleccionables están disponibles YA en el Catálogo!
landing.view.mar19new.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19new.header=¡NUEVO kit de Banda de Rock!
landing.view.mar19parasol.body=¡Aquí está un raro especialmente para coleccionistas! Esta sombrilla no estará disponible mucho tiempo, Habbos. ¡Conseguid una mientras podáis!
landing.view.mar19parasol.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19parasol.header=¡RARO Sombrilla rosa chicle!
landing.view.mar19smoke.body=¡Aquí está un raro especialmente para coleccionistas! Esta máquina de humo no estará disponible mucho tiempo, Habbos. ¡Conseguid una mientras podáis!
landing.view.mar19smoke.button=¡Mira el raro!
landing.view.mar19smoke.header=¡RARO Máquina de humo rosa chicle!
landing.view.mar20backdrop.body=Añade algo de elegancia real a tu espacio con estas cortinas teatrales. ¡Perfecto para entretener a tus huéspedes!
landing.view.mar20backdrop.button=Ver el raro
landing.view.mar20backdrop.header=Cortinas Teatro Real
landing.view.mar20booster.body=Estos cofres contienen 6 furnis y una mochila nueva. Si tienes suerte, ¡podrás conseguir la versión de oro! (Nota: hay un total de 5 furnis oro - no seis - y una mochila de oro) Solo disponible durante distintos períodos de 24 horas a lo largo del mes.
landing.view.mar20booster.button=Ver la caja
landing.view.mar20booster.header=NUEVO: ¡Cofres Olvidados!
landing.view.mar20booster2.body=Hazte con una selección de furnis nuevos mientras puedas. Solo disponible durente distintos períodos de 24 horas a lo largo del mes.
landing.view.mar20booster2.button=Ver los packs
landing.view.mar20booster2.header=NUEVO: Packs Explosión
landing.view.mar20class.body=¡No te quedes dormid@! Aprende de los mejores y mejora tus talentos con el Lote Masterclase de Arte. Sala diseñada por Elipte (BR)
landing.view.mar20class.button=Ver el lote
landing.view.mar20class.header=Lote Masterclase de Arte
landing.view.mar20gallerya.body=Visita la Galería de Arte Contemporáneo y contempla una selección de las más famosas obras experimentales y actuales.
landing.view.mar20gallerya.button=Ver el lote
landing.view.mar20gallerya.header=Lote Galería de Arte Contemporáneo
landing.view.mar20galleryb.body=Una visita a la Galería Centro Urbano abrirá tus ojos a uno de los más famosos y modernos clásicos de Habbo.
landing.view.mar20galleryb.button=Ver el lote
landing.view.mar20galleryb.header=Lote Galería Centro Urbano
landing.view.mar20studio.body=Todo artista comienza en alguna parte. ¡Y qué mejor lugar que tu propio apartamento, equipado con todo lo esencial para hacer arte!
landing.view.mar20studio.button=Ver el lote
landing.view.mar20studio.header=Lote Estudio de Arte
landing.view.mar21cal.body=Entre el 5 y el 28 de marzo podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.mar21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.mar21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.mar21collect.body=Este mes hemos añadido al catálogo 8 furnis coleccionables afrutados. Junto con una placa exclusiva, también recibirás un ítem de ropa BONUS si coleccionas los 8.
landing.view.mar21collect.button=Ver el ítem
landing.view.mar21collect.header=¡Frutas coleccionables!
landing.view.mar21game.body=Toma tu Habbo pasaporte y prepárate para visitar tres de las ciudades europeas más icónicas. No te quedarás con las manos vacías después de completar este recorrido, hay tres placas nuevas esperándote. ¡Haz las maletas y abre el navegador para empezar tu viaje!
landing.view.mar21game.button=Abre el Navegador
landing.view.mar21game.header=¡Tour Europeo en Habbo!
landing.view.mar21ltd.body=Quizá no puedas asumir esta noticias pero... ¡acabamos de lanzar el LTD Ventilador Arcoíris! Si no te haces con uno ahora, ¡puede que te arrepientas el resto de tu pixelada vida!
landing.view.mar21ltd.button=Ver el LTD
landing.view.mar21ltd.header=¡Ventilador Arcoíris LTD!
landing.view.mar21r1.body=¡Explora el mundo sin dejar a tu amigo peludo en casa! RARO y no volverá a ser puesto a la venta.
landing.view.mar21r1.button=Ver el raro
landing.view.mar21r1.header=RARO Mochila Miau
landing.view.mar21r2.body=¡Conviértete en el influencer que siempre has querdio ser adoptando el look perfecto! RARO y nunca más puesto a la venta.
landing.view.mar21r2.button=Ver el raro
landing.view.mar21r2.header=RARO Peinado Mechones Teñidos
landing.view.mar21r3.body=Sabemos que no puedes resistirte a un cachorro tan hermoso. ¿Has visto ese pelaje? RARO y  nunca más puesto a la venta.
landing.view.mar21r3.button=Ver el raro
landing.view.mar21r3.header=RARO Pastor Australiano
landing.view.mar21r4.body=¡Es hora de que florezcan las flores! RARO y no volverá a estar a la venta.
landing.view.mar21r4.button=Ver el raro
landing.view.mar21r4.header=RARO Árbol Floreado de Primavera
landing.view.mar22animal.body=Se necesita mucha habilidad para hacer setos tan realistas. Verdadera habilidad.
landing.view.mar22animal.button=Ver el raro
landing.view.mar22animal.header=RARO Animales Topiarios
landing.view.mar22cf.body=¡Esta Geoda vale lo suyo! También es una hermosa pieza de exhibición.
landing.view.mar22cf.button=Ver el furni
landing.view.mar22cf.header=RARO furni de crédito: ¡Primera Geoda!
landing.view.mar22dress.body=Estamos tan emocionados con la primavera que por eso te hicimos un vestido de flores. A las abejas también les gusta.
landing.view.mar22dress.button=Ver el raro
landing.view.mar22dress.header=RARO Vestido Ramo de Flores
landing.view.mar22flower.body=¡Tenemos el honor de coronarte Reina de Mayo! ¿Aceptarás este honor) (Sí, sabemos que es marzo)
landing.view.mar22flower.button=Ver el raro
landing.view.mar22flower.header=RARO Corona Reina de Mayo
landing.view.mar22fount.body=Los jardines reales tienen siempre las mejores fuentes. ¡Este es para toda la realeza en Habbo!
landing.view.mar22fount.button=Ver el raro
landing.view.mar22fount.header=RARO Fuenta Real Escalonada
landing.view.mar22rainbowltd.body=¡Esta monada acaba de unirse a la diversión arcoíris! El LTD Elefante Arcoíris es la explosión de color que necesitas para tu vida. ¡Hazte con él mientras esté disponible!
landing.view.mar22rainbowltd.button=Ver el LTD
landing.view.mar22rainbowltd.header=Estatua Elefante Arcoíris
landing.view.mar22river.body=¿Estáis preparados, Habbos? Este lote en tres partes te llevará por un crucero fluvial único. Así que toma asiento, relájate y disfruta de las vistas. Hecho por Elipte (BR)
landing.view.mar22river.button=Ver el lote
landing.view.mar22river.header=Lote Crucero Fluvial
landing.view.may16packs.body=Hemos hecho cuatro packs repletos de ítems PERFECTOS para construir. ¡Con ellos, conseguirás un 24% de descuento en el precio combinado de los furnis!
landing.view.may16packs.button=¡Échales un vistazo!
landing.view.may16packs.header=Furni Packs de Mayo
landing.view.may17alien.body=¡Echa un vistazo a la sección de accesorios faciales en tu Editor de Avatar! ¡Encontrarás un pequeño regalo en forma de Alien!
landing.view.may17alien.button=¡Consigue tu Careta Alien!
landing.view.may17alien.header=¡GRATIS una Careta Alien!
landing.view.may17bed.body=Congela tus píxeles para la Habbo historia con este raro Cryo-Cama. Solo disponible por tiempo limitado.
landing.view.may17bed.button=Ver el raro
landing.view.may17bed.header=RARO Cryo-Cama
landing.view.may17cruiser.body=¡Esta nave espacial cuatro plazas es un MUST para cualquier explorador interestelar! 
landing.view.may17cruiser.button=Ver el raro
landing.view.may17cruiser.header=RARO Crucero Interestellar
landing.view.may17cyber.body=¡Hazte con los furnis clásicos Cyberpunk mientras puedas!
landing.view.may17cyber.button=Ver los furnis
landing.view.may17cyber.header=Furnis Clásicos Cyberpunk
landing.view.may17encounter.body=Hongos que brillan, luces de neón y cyborgs extraterrestres... ¡Bienvenido a la metrópolis alternativa! 
landing.view.may17encounter.button=¡Ver el lote!
landing.view.may17encounter.header=¡Lote Metrópolis Alien!
landing.view.may17explorer.body=¡Consigue uno de estos brillantes RARO Casco Protector mientras puedas!
landing.view.may17explorer.button=Ver el raro
landing.view.may17explorer.header=RARO Casco Explorador Espacial
landing.view.may17ltd.body=Una valiosa pieza para tu colección de furnis. 
landing.view.may17ltd.button=Ver el LTD
landing.view.may17ltd.header=¡Consigue un LTD Batalla Mech!
landing.view.may17modern.body=Muro de ladrillos rojos, lo más en equipamiento electrónico y diseño de furnis ¿Qué más se puede pedir?
landing.view.may17modern.button=¡Ver el lote!
landing.view.may17modern.header=¡Lote Estudio Moderno!
landing.view.may17old.body=Aviso a los coleccionistas de furnis vintage: ¡vuelve la línea de furnis Scifi al Catálogo!
landing.view.may17old.button=Ver el raro
landing.view.may17old.header=¡VUELVEN: Furnis Clásicos Scifi!
landing.view.may17painting15.body=¡Corre y hazte con uno de los Cuadros Diamantes (versión 2015) antes de que los retiren del Catálogo para siempre! (Nota: la nueva versión del 2018 seguirá disponible)
landing.view.may17painting15.button=Ver el furni
landing.view.may17painting15.header=ÚLTIMA OPORTUNIDAD: Cuadros Dimamante
landing.view.may17pillow.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Red Pillow!
landing.view.may17pillow.button=See the rare!
landing.view.may17pillow.header=CLASSIC Rare Red Pillow!
landing.view.may17planet.body=¡Un lote repleto de extrañas y no catalogadas formas alienígenas y exótica vegetación!
landing.view.may17planet.button=¡Ver el lote!
landing.view.may17planet.header=Lote Planeta por Descubrir
landing.view.may17sentinel.body=¡Consigue uno de estos brillantes RARO Casco Protector mientras puedas!
landing.view.may17sentinel.button=Ver el raro
landing.view.may17sentinel.header=RARO Casco Centinela
landing.view.may17smoke.body=¡Aprovecha tu última oportunidad para hacerte con este raro Humareda Rosa!
landing.view.may17smoke.button=Ver el raro
landing.view.may17smoke.header=¡Raro Humareda Rosa!
landing.view.may17titan.body=Consta de 4 partes, ¡cada una con su placa! Las partes 2, 3 y 4 tienen también piezas exclusivas dentro...
landing.view.may17titan.button=¡Ver el lote!
landing.view.may17titan.header=¡Lote Nave Espacial Titán!
landing.view.may18breakfast.body=¡Cereales para desayunar, comer y cenar! ¿Suena bien? ¡No pierdas la oportunidad de conseguir este lote!  (Incluye 3 EXCLUSIVOS Furnis Cereales)
landing.view.may18breakfast.button=Ver el lote
landing.view.may18breakfast.header=Lote Desayuno para Campeones
landing.view.may18classic.body=¡No pierdas esta oportunidad única de hacerte con un pedazo de la historia de Habbo! Disponible por tiempo limitado.
landing.view.may18classic.button=Ver el raro
landing.view.may18classic.header=¡DISPONIBLE el Raro Clásico!
landing.view.may18doll.body=¡Llamamiento a todos los amantes de lo asiático! ¡Disponible esta adorable Muñeca por tiempo limitado!
landing.view.may18doll.button=Ver el raro
landing.view.may18doll.header=RARO Muñeca Ball-Jointed
landing.view.may18eurovision.body=¡Apoya a tu artista favorito de Habbovision o incluso representa a tu propio Hotel sobre el escenario en la sala Habtice Arena! Si el jurado te da los codiciados 'Doce Píxeles', podrás ganar placas de lo más cool o la Tortuga Turquesa.
landing.view.may18eurovision.button=Abre el Navegador
landing.view.may18eurovision.header=¡Bienvenido a Habbovison 2018!
landing.view.may18furni.body=¡Echa un vistazo a los furnis que hemos traído de vuelta para tu Habbo Hogar!
landing.view.may18furni.button=Ver el furni
landing.view.may18furni.header=¡VUELVE los Furnis Clásicos más selectos!
landing.view.may18games.body=¡En este lote encontrarás las tecnología más avanzada en equipamiento gamer! Contiene una selección de furnis exclusivos.
landing.view.may18games.button=Ver el lote
landing.view.may18games.header=Lote Pro Gamer
landing.view.may18habitat.body=¡Echa un vistazo a las NUEVAS guaridas que hemos diseñado para tus mascotas!
landing.view.may18habitat.button=Ver el lote
landing.view.may18habitat.header=NUEVO: Lotes Hábitats Mascotas
landing.view.may18laundry.body=Llamamiento a los maniáticos de la limpieza: ¡vuestro lote acaba de llegar y contiene furnis exclusivos!
landing.view.may18laundry.button=Ver el lote
landing.view.may18laundry.header=Habbo Lavandería
landing.view.may18paint.body=¡Coleccionistas! YA disponible en el Catálogo una nueva colección de las mejores Habbo Obras de Arte!
landing.view.may18paint.button=Ver los cuadros
landing.view.may18paint.header=¡NUEVOS Cuadros Diamantes!
landing.view.may18piccolo.body=Este mes hemos decidido traer de vuelta un clásico. ¡El lote Piccolo Halls! (Incluye una nueva y exclusiva placa)
landing.view.may18piccolo.button=Ver el lote
landing.view.may18piccolo.header=Lote Piccolo Halls
landing.view.may18pig.body=Ya esta disponible en el Catálogo el nuevo RARO Habbo Cambio Hucha Cerdito. Estará disponible por tiempo limitado, ¡así que hazte con uno mientras puedas!
landing.view.may18pig.button=Ver el furni
landing.view.may18pig.header=RARO Habbo Cambio Hucha Cerdito
landing.view.may18vacuum.body=¡YA disponible y por tiempo limitado la Aspiradora Deluxe! (Incluye una placa nueva y exclusiva)
landing.view.may18vacuum.button=Ver el raro
landing.view.may18vacuum.header=RARO Lavadora Deluxe
landing.view.may20corgi.body=¡Elige una de la razas de perro más alegres y majestuosas que existen por un precio atractivo! Viene con una exclusiva placa.
landing.view.may20corgi.button=Mira el raro
landing.view.may20corgi.header=¡RARO Corgi Real!
landing.view.may20crafta.body=¡Usa la mesa crafteable Cuenco de Fragancias con las bombas de baño para craftear mascarillas de diferentes colores! Las bombas de Baño se consiguen de los Sacos de Spa, que se encuentran en el Catálogo.
landing.view.may20crafta.button=Consigue una mesa de crafteo
landing.view.may20crafta.header=¡Crafteando Mascarilla!
landing.view.may20craftb.body=¡Utiliza la mesa de crafteo Cuenco de Fragancias con las bombas de baño para craftear marcarillas de diferentes colores! Las Bombas de baño se obtienen de los Packs de Spa, que se encuentran en el Catálogo.
landing.view.may20craftb.button=Consigue una mesa de crafteo
landing.view.may20craftb.header=¡Crafteando mascarilla!
landing.view.may20marimo.body=Marimo es una rara especie de alga que se encuentra en numerosos lagos y ríos de Japón y el norte de Europa. ¡Consigue la tuya hoy!
landing.view.may20marimo.button=Ver el raro
landing.view.may20marimo.header=¡RARO Acuario de Marimo!
landing.view.may20old.body=Una selección de furnis clásicos está disponible en el Catálogo, Habbos. ¡Entrad y mirad qué os ofrecemos!
landing.view.may20old.button=Mira el furni
landing.view.may20old.header=¡Furni Clásico disponible!
landing.view.may20paint.body=Acabamos de lanzar una selección de nuevos cuadros diamante. ¡Coleccionistas, echad un vistazo!
landing.view.may20paint.button=Ver el furni
landing.view.may20paint.header=¡NUEVO: Cuadros Diamante!
landing.view.may20rarecf.body=Nunca podrás tener suficientes cosas de oro. Y justo como suele pasar con el oro, los furni créditos mantienen su valor. ¡Este siempre se cambiará por 500 créditos! Raro que nunca será vendido de nuevo.
landing.view.may20rarecf.button=Mira el furni
landing.view.may20rarecf.header=¡RARO Furni Crédito Escarabajo Dorado!
landing.view.may20sacka.body=Los Sacos de Spa contienen uno de los cuatro sets seleccionados de ropa de spa, furnis y bombas de baño (las bombas de baño se usan para craftear mascarillas).
landing.view.may20sacka.button=Mira el furni
landing.view.may20sacka.header=¡NUEVO: Sacos de Spa!
landing.view.may20sackb.body=A selection of spa-themed items are available, Habbos!
landing.view.may20sackb.button=See the furni
landing.view.may20sackb.header=NEW: Spa Packs!
landing.view.may20spa.body=Basado en un antiguo y muy popular lote y acompañado de una nueva y exclusiva placa, ¡este lote no te lo puedes perder! Diseñado por Frission (.COM)
landing.view.may20spa.button=Mira el lote
landing.view.may20spa.header=Lote Spa Serenidad y Salud
landing.view.may20treehouse.body=La más pequeña de las pequeñas casas de árbol está ahora disponible en el Catálogo. ¡Raro que nunca será vendido de nuevo!
landing.view.may20treehouse.button=Mira el raro
landing.view.may20treehouse.header=¡RARO Casa del Árbol pequeña!
landing.view.may21ba.body=Resolviendo crímenes a la vieja escuela. Antigüedades, curiosidades y vibraciones clásicas por todas partes. Diseñado por BIBI83 (.FR)
landing.view.may21ba.button=Ver el lote
landing.view.may21ba.header=Escena del Crimen Victoriana
landing.view.may21baby.body=Los lotes mascotas bebés han sufrido una renovación y se les ha dado un toque fresco. Además se han añadido nuevas placas a cada uno, ¡echa un vistazo!
landing.view.may21baby.button=Ver los lotes
landing.view.may21baby.header=¡NUEVOS Lotes Mascotas Bebés!
landing.view.may21cf.body=WOW ES UN DRAGÓN DE ORO. Y es raro. Y vale 750 créditos. ¿Qué más necesitas saber?
landing.view.may21cf.button=Ver el furni
landing.view.may21cf.header=NUEVO Furni de Crédito Raro Dragón de Oro
landing.view.may21cloth.body=Para y a juego con el tema, hemos lanzado una blusa de aspecto clásico. Aunque es más bien eduardiana, no victoriana. Pieza de museo, ¿no crees?
landing.view.may21cloth.button=Ver la ropa
landing.view.may21cloth.header=¡NUEVA Blusa Eduardiana!
landing.view.may21new.body=La Inglaterra victoriana era un lugar bastante duro si no eras rico. Así que nosotros hemos decidido darle un giro a lo Habbo, ponerle algo de píxeles y hacerlo un poco menos... bruto. ¡Mira los furnis que acabamos de sacar!
landing.view.may21new.button=Ver el furni
landing.view.may21new.header=¡NUEVOS Ítems Victorianos!
landing.view.may21paint.body=Acaban de aterrizar los nuevos cuadros y para ser sinceros... ¡son geniales! ¡Echa un vistazo!
landing.view.may21paint.button=Ver el furni
landing.view.may21paint.header=¡NUEVOS Cuadros Diamantes!
landing.view.may21r1.body=¿No crees que siempre es mejor poder escoger un conjunto entero de una sola vez? Este me lo quedo. Incluso si no te gusta resolver misterios.
landing.view.may21r1.button=Ver el raro
landing.view.may21r1.header=RARO Traje Detectivesco
landing.view.may21r2.body=Peinado con personalidad, quedará GENIAL en rojo. ¿No te parece? ¿Verdad que sí?
landing.view.may21r2.button=Ver el raro
landing.view.may21r2.header=RARE Ondas Arácnicas
landing.view.may21r3.body=¿Quién crees que ganaría la pelea? ¿Este chico o uno de los dinosaurios del evento de Habbo Jurásico que hicimos 2015? Vamos con el chico.
landing.view.may21r3.button=Ver el raro
landing.view.may21r3.header=RARO Gorila Espalda Plateada
landing.view.may21r4.body=La curiosidad mató al gato. Pero no matará a los Habbo que quieran coleccionar cosas raras, así que date el gusto si así lo deseas.
landing.view.may21r4.button=Ver el raro
landing.view.may21r4.header=RARO Gabinete de Curiosidades
landing.view.may21sell.body=Habbo - GRANDES noticias. Ahora puedes vender lotes que hagas tú a otros Habbos y obtener una parte de las ganancias. Echa un vistazo a nuestro último artículo así como nuestras FAQs para tener más detalles.
landing.view.may21sell.button=¡Mira los lotes hechos por los Habbos!
landing.view.may21sell.header=NUEVO: Lotes de Sala Vendibles
landing.view.may22cape.body=No podemos decirte de qué está hecha esta capa. ¡Pero contiene un poco de magia y mucho polvo de estrellas!
landing.view.may22cape.button=Ver el raro
landing.view.may22cape.header=RARO Capa Galaxia Mágica
landing.view.may22cf.body=No intentes quitarle las gemas a esta serpiente.
landing.view.may22cf.button=Ver el ítem
landing.view.may22cf.header=Serpiente Gema
landing.view.may22cloth.body=Trabajar en una Laboratorio Mágico es duro (y a veces complicado). ¿Dónde guardas tus herramientas? ¿Qué pasa si tu ropa se ve salpicada por ciertas sustancias? ¡No te preocupes, con el Delantal para Tareas Mágicas eso ya no será un problema! ¡Pruébalo, es mágico!
landing.view.may22cloth.button=Ver la ropa
landing.view.may22cloth.header=NUEVO: Delantal para Tareas Mágicas
landing.view.may22gal1.body=Comisariado por los mejores expertos en la materia, esta galería incluye piezas de artes que fueron lanzadas en 2021. ¡Ese sí que es un trato dulce!
landing.view.may22gal1.button=Ver el lote
landing.view.may22gal1.header=NUEVO Lote Galería XI
landing.view.may22gal2.body=A media que más y más obras de arte están disponibles, necesitas un sitio donde ponerlo todo. ¡Esta galería también muestra algunas piezas lanzadas en 2021!
landing.view.may22gal2.button=Ver el lote
landing.view.may22gal2.header=NUEVO Lote Galería XII
landing.view.may22hab.body=Si te encantan los gatitos, los cachorros, los cerditos, los osos polares y los terriers, ¡te encantará saber que los lotes hábitats para mascotas ya están disponibles!
landing.view.may22hab.button=Ver el lote
landing.view.may22hab.header=¡NUEVOS Lotes Mascotas Bebés!
landing.view.may22hand.body=¡Siempre es bueno contar con un par de manos!
landing.view.may22hand.button=Ver el raro
landing.view.may22hand.header=RARO Brazo Mecánico Mágico
landing.view.may22lab.body=Nunca antes has visto un laboratorio como este. Es maravilloso. ¡Y lo mejor es que todo es nuevo y 100% exclusivo!
landing.view.may22lab.button=Ver el lote
landing.view.may22lab.header=Lote Laboratorio Mágico
landing.view.may22painting.body=Nos encanta hacer historia. Y ahora puedes ser protagonista de tu propia historia a través de estas obras de arte.
landing.view.may22painting.button=Ver los cuadros
landing.view.may22painting.header=NUEVO: Cuadros Diamantes
landing.view.may22stuff.body=¡Todo gran mago tiene un bastón!
landing.view.may22stuff.button=VEr el raro
landing.view.may22stuff.header=RARO Bastón Mágico
landing.view.may22tube.body=Para poner cosas. Tal vez algunas cosas del tamaño de Habbo
landing.view.may22tube.button=Ver el raro
landing.view.may22tube.header=RARO Tubo Mágico XL
landing.view.may23carry.body=OMG, ¡¿un WIRED que transporta usuarios?! Eso es épico. Y lo que es mejor, si lo compras en las primeras 72 horas, conseguirás una placa EXCLUSIVA. (La placa será donada cuando finalice el período de venta)
landing.view.may23carry.button=Ver el ítem
landing.view.may23carry.header=Complemento WIRED: Transportar Usuario
landing.view.may23cat.body=Este lote contiende TODOS los furnis nuevos y 100% exclusivos del Café Gato de Habbo. ¡No puede ser más bonito! miaaaaau
landing.view.may23cat.button=Ver el lote
landing.view.may23cat.header=NUEVO: Lote EXCLUSIVO Café Gato
landing.view.may23cf.body=Dale un poco de flexibilidad a tu tarjeta dorada con esta alfombra de oro sólida.
landing.view.may23cf.button=Ver el ítem
landing.view.may23cf.header=RARO Furni de Crédito Alfombra Tarjeta de Oro
landing.view.may23coll1.body=A Boo le encanta sentarse en las cajas. Es su actividad favorita. Colecciona los 8 gatos para conseguir como recompensa el Árbol Gato Customizado
landing.view.may23coll1.button=Ver el furni
landing.view.may23coll1.header=Coleccionable: Caja Gato Boo
landing.view.may23coll2.body=Luna trepará hasta tu regazo en cuanto te sientes para que le hagas mimitos. ¡Ten cuidado de que no se coma tu postre! Colecciona los 8 gatos para conseguir de recompensa el Árbol Gato Customizado.
landing.view.may23coll2.button=Ver el furni
landing.view.may23coll2.header=Coleccionable: Gato Luna en Regazo
landing.view.may23coll3.body=Carter lleva en estos momentos un cono después de haber jugado demasiado, pero sigue siendo tan juerguista como siempre. Colecciona los 8 gatos para conseguir de recompensa el Árbol Gato Customizado.
landing.view.may23coll3.button=Ver el furni
landing.view.may23coll3.header=Collectable: Gato Carter con Cono
landing.view.may23coll4.body=Oh, Jinx... ¡Qué lío! ¡Le encanta jugar con gelatina! Colecciona los 8 gatos para conseguir de recompensa el Árbol Gato Customizado.
landing.view.may23coll4.button=Ver el furni
landing.view.may23coll4.header=Coleccionable: Gato Jinx Gelatinoso
landing.view.may23coll5.body=Esta es la rebanada de pan más bonita que hemos visto jamás. Bien hecho León. Colecciona los 8 gatos para conseguir de recompensa el Árbol Gato Customizado.
landing.view.may23coll5.button=Ver el furni
landing.view.may23coll5.header=Coleccionable: Gato León Esponjoso
landing.view.may23coll6.body=Fifi necesita sus suéters, jerseys y abrigos para no pasar frío. AMA ser el centro de atención. Colecciona los 8 gatos para conseguir de recompensa el Árbol Gato Customizado.
landing.view.may23coll6.button=Ver el furni
landing.view.may23coll6.header=Coleccionable: Fifi Sphynx Estilosa
landing.view.may23coll7.body=El típico gato naranja. Barry no admite un no por respuesta. Colecciona los 8 gatos para conseguir de recompensa el Árbol Gato Customizado.
landing.view.may23coll7.button=Ver el furni
landing.view.may23coll7.header=Coleccionable: Gato Barry en Bowl
landing.view.may23coll8.body=Winnie puede parecer una amenaza, pero en realidad es solo un bebé. Pronto madurará. O eso esperamos. Colecciona los 8 gatos para conseguir de recompensa un Árbol Gato Customizado.
landing.view.may23coll8.button=Ver el furni
landing.view.may23coll8.header=Coleccionable: Gato Winnie Trepador
landing.view.may23dress.body=¡El uniforme más mono de cafetería YA ESTÁ AQUÍ! Incluso tiene bolsillos para esconder las chucherías de los gatos.
landing.view.may23dress.button=Ver el raro
landing.view.may23dress.header=RARO: Staff del Café Gato
landing.view.may23elev.body=Di ADIÓS  las escaleras. ¡Esto va de ascensores! (Este lote incluye funirs WIRED nuevos para crear ascensores) ¡Es un de nuestros lotes más único!
landing.view.may23elev.button=Ver el lote
landing.view.may23elev.header=NUEVO Lote Ascensor
landing.view.may23gal.body=¡Acaba de salir una nueva galería y es una ganga! Los cuadros de diamantes que incluye podrían ser tu pensión de jubilación.
landing.view.may23gal.button=Ver el lote
landing.view.may23gal.header=Lote NUEVA Galería XIV
landing.view.may23hab.body=Ya puedes disfrutar de nuevos lotes hábitat mascotas para tus gatitos, cachorros, cerditos, osos polares y terriers. ¡Merece la pena darse un nuevo aire!
landing.view.may23hab.button=Ver los lotes
landing.view.may23hab.header=NUEVO Lotes Hábitat Mascotas
landing.view.may23ice.body=Yo helado, tú helado, dale un poco de helado a los Habbos.
landing.view.may23ice.button=Ver el raro
landing.view.may23ice.header=RARO: Traje Helado
landing.view.may23ltd.body=¡Empieza el verano en Chanclas y Calcetines! Son un imprescindible para esta temporada.
landing.view.may23ltd.button=Ver la ropa
landing.view.may23ltd.header=LTD Chanclas y Calcetines
landing.view.may23paint.body=Tenemos una nueva colección de Habbo pinturas para ti. A ver cuántas obras de arte y referencias puedes encontrar en ellos.
landing.view.may23paint.button=Ver los cuadros
landing.view.may23paint.header=NUEVO: Cuadros Diamante
landing.view.may23rm.body=Tenemos que decir que el jade es un gran color para esta lámpara. Encuéntrala en la tienda de la web.
landing.view.may23rm.button=Ver la oferta
landing.view.may23rm.header=RARO: Lámpara de Ámbar de Jade
landing.view.may23robot.body=Este robot lo sabe todo sobre gatos. Todos necesitamos que nos echen una mano de vez en cuando.
landing.view.may23robot.button=Ver el raro
landing.view.may23robot.header=RARO: Gato Robot
landing.view.may23waiter.body=Este gato te espera. Los roles se invierten.
landing.view.may23waiter.button=Ver el raro
landing.view.may23waiter.header=RARO: Camarero Gato
landing.view.mm14bundle1.body=Corre las cortinas, apaga las luces, y no te separes de  tus palomitas… El espectáculo está a punto de comenzar. ¡Disfruta de este lote repleto de todo lo que un cinéfilo como tu podría desear!  ¡Incluye una placa EXCLUSIVA!
landing.view.mm14bundle1.button=Echa un vistazo
landing.view.mm14bundle1.header=Cine Deja Vu
landing.view.mm14bundle2.body=¡Piiiiii!, ¡piiiii! Coge tu abrigo y corre al coche, ¡nos vamos al cine! Mantas, barbacoas, y todo lo que necesites para disfrutar de una buena peli… Este lote está totalmente preparado para que un cinéfilo como tu disfrute del cine al aire libre y bajo la luz de la luna. ¡Incluye una placa EXCLUSIVA!
landing.view.mm14bundle2.button=Echa un vistazo
landing.view.mm14bundle2.header=Cine Luna
landing.view.mm14oldfurni.body=¡Recién llegados del mismísimo Habbowood! ¡Focos, butacas y mucho cine! Con esta línea de furnis tendrás todo lo que necesitas para crear un mundo de fantasía y magia… Disponible hasta el 22 de noviembre. 
landing.view.mm14oldfurni.button=Echa un vistazo
landing.view.mm14oldfurni.header=Luces, cámara, ¡furnis Habbowood!
landing.view.mm14posters.body=Dicen que el mayor halago es una buena imitación, ¡y estamos de acuerdo! Nos los habías pedido, así que… ¡vuelven vuestros póster favoritos, y muchos otros NUEVOS! Cada uno de ellos estará disponible durante 24 horas, así que no dejéis de entrar estos días a Habbo…
landing.view.mm14posters.button=Ver los póster
landing.view.mm14posters.header=¡Los Póster Movie Magic ya están aquí!
landing.view.mm14rareposter.body=¡Nuevo y exclusive! Este fabuloso raro Movie Magic estará disponible sólo durante 24 horas, así que muy atento al reloj…
landing.view.mm14rareposter.button=Ver los póster
landing.view.mm14rareposter.header=Raro Póster Habbowood
landing.view.mm14stposterbr.body=Após a participação de Felipe Castilho e Tainan Rocha, criando quadrinhos para todos nós. Pensamos que você iria gostar de uma lembrança desta nossa aventura conjunta. Confira o novo poster "Beira do Nada" na loja. E aí, gostou?
landing.view.mm14stposterbr.button=Confira
landing.view.mm14stposterbr.header=Poster "Beira do Nada"
landing.view.moderationpromo.caption=¡Guantes de seda!
landing.view.moderationpromo.cursing.caption=Ignorar bocazas:
landing.view.moderationpromo.cursing.info=En lugar de expulsar se muteará a l@s Habbos maleducad@s, molest@s o antisociales durante un breve período de tiempo.
landing.view.moderationpromo.info=Con la nueva Manera Habbo y l@s Habbo Alfas, hemos decidido ser menos estrictos con las expulsiones. Así funcionan las cosas:
landing.view.moderationpromo.title=NUEVA POLÍTICA DE MODERACIÓN
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.caption=Otras expulsiones:
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.info=Las actividades terribles, muy perjudiciales o ilegales seguirán siendo motivo de expulsión, así que ¡pórtate bien!
landing.view.monkey.body=Da palmas... Ponte la boina... Coge una banana... ¡Prepárate para jugar! Un nuevo y alocado Monkey ha llegado al Hotel...¡y busca diversión!
landing.view.monkey.button=Ver los Monkeys
landing.view.monkey.header=¡Locura Monkey en Habbo!
landing.view.monster_plants_sale.button=Plantas Monstruosas
landing.view.monsterplantscreditpromo.caption=Semillas gratis cuando compras Créditos
landing.view.monsterplantscreditpromo.getcredits=Conseguir Créditos
landing.view.monsterplantscreditpromo.info=¡Oferta por tiempo limitado! Cuándo compres Créditos recibirás semillas y otros artículos extra para tus plantas.
landing.view.monsterplantspromo.caption=¡Espeluznante!
landing.view.monsterplantspromo.info=Han aparecido semillas misteriosas en el Hotel. ¿Qué horrores indescriptibles y sorpresas traerán? ¡Planta la semilla y asegúrate de cuidarla regularmente para que esté viva y sana!
landing.view.monsterplantspromo.plant=¡Enfréntate a lo desconocido!
landing.view.monsterplantspromo.subtitle=¿Eres lo suficientemente valiente como para convertirte en Botánico de lo desconocido?
landing.view.moviebonusrare.body=Directamente desde Habbowood, ¡este Raro es el complemento ideal para cualquier Sala de Cine! No te lo pierdas...
landing.view.moviebonusrare.button=¡Atrapa el tuyo!
landing.view.moviebonusrare.header=Luces...Cámara...¡Acción!
landing.view.movieposters.body=NOVEDADES: Esta semana se pondrán a la venta diariamente una serie uníca y LIMITADA de Posters Parodias de Cine - ¿Quieres coleccionarlos?
landing.view.movieposters.button=Tick tack
landing.view.movieposters.header=Imitar es el mayor halago...
landing.view.moviequest.body=La pasión por el Cine se ha extendido por todo el Hotel... Pero, ¿tienes tu cámara preparada?
landing.view.moviequest.button=¡Entra ahora!
landing.view.moviequest.header=¡No te olvides tus líneas!
landing.view.movierare.body=¿Qué obtienes cuando cruzas una craker de navidad con un Pato? ¡Un Quacker de Navidad!  Este Raro desatará tu pasión por el cine y estará disponible sólo por un tiempo limitado (6-8 horas), así que atento a reloj...
landing.view.movierare.button=Cuenta atrás
landing.view.movierare.header=¿Bueno o Malo?
landing.view.mp23ghb.body=El paquete de invernadero definitivo para cultivar tus plantas durante todo el año o experimentar con nuevas variedades de plantas. ¡Encontrarás todas tus herramientas esenciales para ayudar a que tus Monsterplants crezcan felices! Diseñado por BIBI983 (.FR)
landing.view.mp23ghb.button=Mira el lote
landing.view.mp23ghb.header=Lote Invernadero
landing.view.mysticlast.body=La batalla ha sido intensa, pero llega a su fin. Este finde es la última oportunidad para comprar Furnis Místicos y para los que merezcan el Raro Estatua Mística de Fidelidad. (Recuerda que conseguirás 120 puntos de fidelidad extra cuando compres 120 Créditos en un mes)
landing.view.mysticlast.button=¡Místicos!
landing.view.mysticlast.header=¡Último finde de Místicos!
landing.view.mysticsact.body=¿Quién vencerá en la batalla entre el bien y el mal? Es hora de decidir... Ve a la Sala Místicos para participar. Pero ten en cuenta que los guerreros del bien y el mal pueden perseguirte en cualquier momento.
landing.view.mysticsact.button=¡Vamos!
landing.view.mysticsact.header=¡Ha llegado la hora!
landing.view.mysticscrystal.body=El Cristal se está apoderando de la Sala Mística. Seas bueno o malvado, es hora de descubrir qué está provocando todo esto. Ve a la Sala Mística y haz clic varias veces en el Cristal para conseguir Recompensas y descubrir qué está pasando.
landing.view.mysticscrystal.button=Vamos
landing.view.mysticscrystal.header=¿De dónde ha salido?
landing.view.mysticsintro.body=Un Cristal Místico se ha estrellado fuera de los límites del Hotel y lo está transformando en una jungla infectada. ¿Lucharás en el lado de los buenos y propagarás la vida por el Hotel o escogerás el lado del mal y ayudarás a que se propague la infección? Elije los Furnis con cuidado: el destino de Habbo está en tus manos.
landing.view.mysticsintro.button=Ir a la Tienda.
landing.view.mysticsintro.header=¡El Cristal ha hecho un aterrizaje forzoso!
landing.view.mysticsloyal.body=Para la próxima semana, el Cristal ha añadido un objeto nuevo, disponible con Puntos de Fidelidad.
landing.view.mysticsloyal.button=Echa un vistazo
landing.view.mysticsloyal.header=El Cristal aprecia la fidelidad
landing.view.mysticsroom.body=¿Quién ganará la batalla entre el bien y el mal? Es hora de decidir... ¡Ve a la Sala Mística para participar! Acumula puntos para ganar Placas. Si eres el que más puntos consigue de la semana (se sabrá el lunes), podrás conseguir un mes de HC. Ten en cuenta que los guerreros del bien y del mal pueden perseguirte.
landing.view.mysticsroom.button=Vamos
landing.view.mysticsroom.header=¡Ha llegado la hora!
landing.view.mysticsroombundle.body=El corazón de Habbo se encuentra dividio entre la Luz y la Oscuridad. Con sólo un click podrás obtener este enigmático lote de sala predecorada. Puedes adquirirla con créditos o mediante métodos de pago, beneficiándote así de mayores descuentos. 
landing.view.mysticsroombundle.button=¡Míralo!
landing.view.mysticsroombundle.header=Épicos del 2013
landing.view.mysticsthrones.body=Este fin de semana deberás decidir si te unes al lado del bien o del mal. El Trono del Lado Bueno estará disponible desde las 16:00 a las 21:59 del sábado y el del Malvado de las 16:00 a las 21:59 del domingo.
landing.view.mysticsthrones.button=Echa un vistazo
landing.view.mysticsthrones.header=Tronos Raros del Lado Bueno y del Malvado
landing.view.ncfh.body=Gracias a que los desarrolladores de Habbo nunca descansan podemos presentaros esta característica recién llegada: el reformado Sistema de moderación que ha sido testado en modo piloto por usuarios italianos.
landing.view.ncfh.button=Saber Más
landing.view.ncfh.header=Habbo Moderación Reformada
landing.view.newxmasfurni13.body=Hechos con la mejor madera de los Bosques de Habbo. ¡Los Furnis navideños 2013 ya están aquí! Coge tus manoplas de esta línea de furnis hechos artesanalmente y construye tu propio taller...
landing.view.newxmasfurni13.button=¡Consíguelos ya!
landing.view.newxmasfurni13.header=¡Construye tu taller!
landing.view.newyear18game.body=¿Preparad@ para el último juego de 2018? Juega y consigue la placa del nuevo año en Habbo.
landing.view.newyear18game.button=Abrir el Navegador
landing.view.newyear18game.header=¡Feliz 2019!
landing.view.newyear2014HC.body=Como regalo especial de Año Nuevo, ¡Habbo Club ofrece una nueva línea de juguetes! ¡12 nuevos furnis entre los que elegir! ¡No sabras qué coger!
landing.view.newyear2014HC.button=Consigue uno
landing.view.newyear2014HC.header=NUEVO: Furnis Habbo Club
landing.view.newyear2014gnome.body=El 2014 ya está aquí, y es hora de un cambio... Así que hazte con un Gnomo ya que estas traviesas criaturas no se van a quedar por aquí mucho tiempo. ¡Consíguelo antes del 5 de enero!
landing.view.newyear2014gnome.button=Gnome-tastic
landing.view.newyear2014gnome.header=¡Año Nuevo, Gnomo Nuevo!
landing.view.newyear2014party.body=De Londres a Madrid, de New York a Melbourne...¡Llegó la hora de la FIESTA! Comienza el Año Nuevo con todos tus amigos de Habbo. Únete a la gran fiesta de Año Nuevo y celébralo con estilo...
landing.view.newyear2014party.header=5...4...3...2...1...¡FELIZ AÑO NUEVO!
landing.view.newyear2014party.timer.expired=¡Fiestaaaaa!
landing.view.newyear2014party.timer=La fiesta empieza en... 
landing.view.next.ltd.furni.name=:
landing.view.next.ltd.get=¡Vamos!
landing.view.next.ltd.header=El siguiente Furni LTD saldrá a la venta
landing.view.next.ltd.opencatalogue=Abrir Catálogo
landing.view.nov19antlers.body=¡Este mítico accesorio para los caballos de Habbo estará a la venta durante 24 horas!
landing.view.nov19antlers.button=Más info
landing.view.nov19antlers.header=Astas de Reno
landing.view.nov19bonsai.body=¡Consigue uno antes de que sea demasiado tarde!
landing.view.nov19bonsai.button=Ver el raro
landing.view.nov19bonsai.header=RARO Bonsai Arce
landing.view.nov19cabin.body=¿Tienes escalofríos?. ¡Acurrúcate con tus amigos en el sofá dentro de este Lote Cabaña de Troncos!
landing.view.nov19cabin.button=Ver el lote
landing.view.nov19cabin.header=Lote Cabaña de Troncos
landing.view.nov19cf.body=Están valorados en 500 créditos. ¡Raro y no volverá a estar a la venta!
landing.view.nov19cf.button=Ver el furni
landing.view.nov19cf.header=¡RARO Furni de Créditos Orbe del Rey!
landing.view.nov19clothes.body=Con la llegada del invierno bajan las temperaturas en el Hotel, ¡hemos decidido que a todos os vendría bien ropa más apropiada para este frío!
landing.view.nov19clothes.button=Ver la ropa
landing.view.nov19clothes.header=Nueva: Ropa Horizonte Invernal
landing.view.nov19dress.body=¡Consigue uno antes de que sea demasiado tarde!
landing.view.nov19dress.button=Ver el raro
landing.view.nov19dress.header=RARO Vestido Otoñal
landing.view.nov19hairacc.body=¡Consigue uno antes de que sea demasiado tarde!
landing.view.nov19hairacc.button=Ver el raro
landing.view.nov19hairacc.header=RARO Tocado Otoñal
landing.view.nov19onewaydoor.body=¡Esta es tu oportunidad para añadir un par de objetos valiosos a tu colección! Disponibles solo por tiempo limitado
landing.view.nov19onewaydoor.button=Ver los objetos
landing.view.nov19onewaydoor.header=Puertas de un solo sentido
landing.view.nov19puppy.body=¡Consigue uno antes de que sea demasiado tarde!
landing.view.nov19puppy.button=Ver el raro
landing.view.nov19puppy.header=RARO Accesorios de Cachorro
landing.view.nov20bank.body=Bancos- Muy útiles para guardar tu riqueza. Tanto en Habbo como en la vida real. ¡Incluye una placa exclusiva! (Hecho por Habbo .COM Frission)
landing.view.nov20bank.button=Ver el lote
landing.view.nov20bank.header=Lote Banco
landing.view.nov20cf.body=Lee bien esta frase: no es oro todo lo que reluce (¡Este furni vale 350 créditos. Es raro y NUNCA volverá a ser puesto a la venta!)
landing.view.nov20cf.button=Ver el furni
landing.view.nov20cf.header=¡RARO Furni de Crédito Bolso Brillante !
landing.view.nov20craft.body=Haz clic aquí para conseguir tu Mesa de Crafteo Peluche y para obtener más información sobre cómo craftear.
landing.view.nov20craft.button=¡A craftear!
landing.view.nov20craft.header=¡NUEVO: Crafteo de peluches!
landing.view.nov20material.body=Estas cajas contienen todos los materiales que necesitas para craftear  un peluche y un accesorio aleatorio. ¡Y si tienes suerte, podrás conseguir el tinte especial color arcoíris! La Mesa de Crafteo Peluche está disponible en la sección de crafteo del Catálogo, y en nuestro artículo puedes consultar las probabilidades de conseguir cada uno los ítems.
landing.view.nov20material.button=Ver el furni
landing.view.nov20material.header=¡NUEVO: Cajas de Crafteo Peluche!
landing.view.nov20material2.body=Todos los  materiales que necesitas para craftear los nuevos peluches los podrás encontrar en estos packs. Visita la sección de crafteo del Catálogo para conseguir tu Mesa Crafteo de Peluche.
landing.view.nov20material2.button=Ver el furni
landing.view.nov20material2.header=¡NUEVO: Packs de Crafteo Peluche!
landing.view.nov20mystery.body="Ítems misteriosos": Estarán disponibles en el Catálogo más tiempo de lo habitual, y NO se consideran raros.
landing.view.nov20mystery.button=Ver el furni
landing.view.nov20mystery.header=¡Furni Misterioso!
landing.view.nov20pharmacy.body=¿Qué hospital está completo sin una farmacia? Incluye una placa exclusiva. (Hecho por Habbo .TR CekiciThe)
landing.view.nov20pharmacy.button=Ver el lote
landing.view.nov20pharmacy.header=NUEVO: Lote Farmacia
landing.view.nov20r1.body=¡Perfecto para abrigarse este invierno! (Incluye un sombrero, un cofre y unos guantes) ¡Se trata de un raro y no volverá a ser puesto a la venta!
landing.view.nov20r1.button=Ver el raro
landing.view.nov20r1.header=¡RARO Accesorios de Invierno para Oso!
landing.view.nov20r2.body=Una mochila que vibra con energía positiva e invernal. Incluye una placa exclusiva, ¡consigue una mientras puedas!
landing.view.nov20r2.button=Ver el raro
landing.view.nov20r2.header=¡RARO Mochila Oso!
landing.view.nov20r3.body=Para que te relajes en tus paseos invernales. ¡LLevando un abrigo, claro! Es raro y no volverá a ser puesto a la venta.
landing.view.nov20r3.button=Ver el raro
landing.view.nov20r3.header=¡RARO Hamaca acogedora!
landing.view.nov20r4.body=Perfecto para esas soleadas y heladas tardes con la familia y los amigos. Incluye una placa exclusiva, ¡así que hazte con uno mientras puedas!
landing.view.nov20r4.button=Ver el raro
landing.view.nov20r4.header=RARO Mesa de Roble Antigua
landing.view.nov21ba.body=¡Es hora de ponerse a trabajar! Hay clientes a los que atender, Bubblejuice que preparar y mucha diversión en el Lote Fábrica de Bubblejuice. Sala diseñada por Elipte (BR)
landing.view.nov21ba.button=Ver el lote
landing.view.nov21ba.header=Lote Fábrica de Bubblejuice
landing.view.nov21bb.body=¡Heladoooooooo! ¡Consigue el tuyo! ¡Disponibles todos los sabores que puedas imaginar!
landing.view.nov21bb.button=Ver el lote
landing.view.nov21bb.header=Lote Heladería
landing.view.nov21boxes.body=¡Acaba de llegar mercancía con productos frescos! ¡Hazte con tu caja antes de que desaparezcan! No podrás tener Bubblejuice sin ellas.
landing.view.nov21boxes.button=Ver el furni
landing.view.nov21boxes.header=Cajas Producto y Premium
landing.view.nov21boxes2.body=Ya puedes recoger los ingredientes secretos (utilizados en Bubblejuice) para craftear nuevos ítems. (También hemos incluido algunos furnis esenciales para que sea más divertido)
landing.view.nov21boxes2.button=Ver el furni
landing.view.nov21boxes2.header=¡Ven y consigue tu producto crafteable!
landing.view.nov21cal.body=Entre el 2 y el 29 de noviembre podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.nov21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.nov21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.nov21craft.body=El alambique Bubblejuice (mesa de crafteo) ya está disponible para craftear y así darle unos toques especiales a tu destilería. ¡No malgastes tus ingredientes!
landing.view.nov21craft.button=Ver el furni
landing.view.nov21craft.header=¡Craftea con tu Alambique Bubblejuice!
landing.view.nov21new.body=¡Prepárate para diseñar tu propia fábrica y bar Bubblejuice con esta nueva línea de furnis!
landing.view.nov21new.button=Ver furnis
landing.view.nov21new.header=NUEVOS: Furnis Bubblejuice
landing.view.nov21r1.body=Este es el look MAS adorable para la temporada otoño/invierno. Raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.nov21r1.button=Ver el raro
landing.view.nov21r1.header=RARO: Peto de Cordoroy
landing.view.nov21r2.body=Llegó el momento de recoger algunos ingredientes secretos. Raro y nunca más puesto a la venta.
landing.view.nov21r2.button=Ver el raro
landing.view.nov21r2.header=RARO: Trenza Tirolesa
landing.view.nov21r3.body=¿Buscas algo refrescante que beber? ¡No busques más! Raro y nunca más puesto a la venta.
landing.view.nov21r3.button=Ver el raro
landing.view.nov21r3.header=RARO: ¡Dispensador Bubblejuice!
landing.view.nov21r4.body=¡Genial para el salón! Tan calentito. Raro y nunca más puesto a la venta.
landing.view.nov21r4.button=Ver el raro
landing.view.nov21r4.header=RARO: Chimenea Atmosférica
landing.view.nov21rcan.body=Una lata de Bubblejuice ENORME. La bebida pixelada más refrescante que jamás hayas probado. ¡No pierdas la oportunidad de hacerte con una!
landing.view.nov21rcan.button=Ver el raro
landing.view.nov21rcan.header=RARO: Lata Bubblejuice
landing.view.nov21rfloor.body=Verde lima, brillante y con algunas de las marcas más nostálgicas conocidas en Habbo. Esta es tu única oportunidad de hacerte con este ítem de suelo. ¡Qué no se te escape!
landing.view.nov21rfloor.button=Ver el raro
landing.view.nov21rfloor.header=RARO: Suelo Bubblejuice
landing.view.nov22ba.body=¡Prepárate para sumergir tus pies en un jacuzzi natural! Lo mejor de todo son los furnis que incluye este lote, todos EXCLUSIVOS. La naturaleza se ha vuelto loca.
landing.view.nov22ba.button=Ver el lote
landing.view.nov22ba.header=Lote Aguas Termales
landing.view.nov22bb.body=Echa un vistazo a este nuevo Lote Wired con 6 nuevos ítems de oro rosa EXCLUSIVOS (tres de cada tipo) ¡Solo disponible en la Tienda! Sala diseñada por Juancha23!! (.ES)
landing.view.nov22bb.button=Ver el lote
landing.view.nov22bb.header=¡NUEVO: Lote Wired multiparte!
landing.view.nov22cf.body=Una cabeza de ciervo que no necesitas cazar. Es mejor así.
landing.view.nov22cf.button=Ver el ítem
landing.view.nov22cf.header=Furni de créditos RARO: Cabeza de Ciervo Oro Macizo
landing.view.nov22drsports.body=¡Estamos colaborando con Don Robbie para traer más deportes a Habbo! Esto significa que tenemos nuevas prendas de vestir con temática fútbol así como furnis con los que poder involucrarte en el mundo futbolístico. ¡Echa un vistazo ya mismo a la colección o te sacamos tarjeta roja!
landing.view.nov22drsports.button=¡Ver los furnis!
landing.view.nov22drsports.header=¡Os presentamos: Don Robbie de DR Sports!
landing.view.nov22drsports=¡Os presentamos: Don Robbie de DR Sports!
landing.view.nov22hellokitty.body=¡Feliz cumpleaños, Hello Kitty! Puedes hacerte desde ya en el catálogo con ropa y furnis de temática Hello Kitty para celebrar este día tan especial. ¡Mira la tarta de cumpleaños!
landing.view.nov22hellokitty.button=Ver los furnis
landing.view.nov22hellokitty.header=¡Da la bienvenida de nuevo a Hello Kitty! (Latam Only)
landing.view.nov22hellokitty=¡Da la bienvenida de nuevo a Hello Kitty! (Latam Only)
landing.view.nov22hellokittyi=¡Da la bienvenida de nuevo a Hello Kitty! (Latam Only)
landing.view.nov22kuromi.body=¡Feliz cumpleaños Kuromi! Nuestro festivo amigo tiene desde ya su propia ropa y furnis temáticos en el catálogo. También hay una tarta para endulzar las noches de Halloween.
landing.view.nov22kuromi.button=Ver los furnis
landing.view.nov22kuromi.header=¡Os presentamos a Kuromi! (Latam Only)
landing.view.nov22kuromi=¡Os presentamos a Kuromi! (Latam Only)
landing.view.nov22r1.body=¡Eso sí que es una buena Katana! ¡Y el casco es muy guay también! Es un buen trato.
landing.view.nov22r1.button=Ver el raro
landing.view.nov22r1.header=RARO Armadura Samurai Antiguo
landing.view.nov22r2.body=La relajación siempre es mejor con una elegante bata. ¡Además, te la puedes quedar después del viaje!
landing.view.nov22r2.button=Ver el raro
landing.view.nov22r2.header=RARO Yakata Onsen
landing.view.nov22r3.body=Un dragón que aleja el mal y hace que el agua fluya. Eso sí que es estar fresco.
landing.view.nov22r3.button=Ver el raro
landing.view.nov22r3.header=RARO Fuente Dragón Ancestral
landing.view.nov22r4.body=¿No quieres bañarte en público? Lo entiendo. Estas aguas termales te darán todo el tiempo del mundo.
landing.view.nov22r4.button=Ver el raro
landing.view.nov22r4.header=RARO Aguas Termales Privadas
landing.view.nov22rm.body=¡No toques el láser! En su lugar, admira los píxeles del arcoíris. Mira cómo se mezclan. ¡Consigue el tuyo! (Solo disponible en la Tienda)
landing.view.nov22rm.button=Ver el raro
landing.view.nov22rm.header=RARO: Portal Láser Arcoíris
landing.view.nov22wired.body=Amantes de los wired, ¡echad un vistazo al primer lote wired compuesto de múltiples partes! ¡Hecho de tres partes cada uno con su propia placa! Las partes 2 y 3 contienen furnis exclusivos dentro. (Realizado por: Juancha23!! ES)
landing.view.nov22wired.button=Ver el lote
landing.view.nov22wired.header=¡NUEVO: Lote Wired Múltiples Partes!
landing.view.nov23cf.body=Los juegos y cosas retro son tendencia. ¿Cuál es tu excusa para no coleccionarlos?
landing.view.nov23cf.button=¡Ver el raro!
landing.view.nov23cf.header=¡Tarjeta de Furni Crédito Golden Retro!
landing.view.nov23cf1.body=Los juegos y artilugios vintage están muy de moda en este momento. Entonces, ¿qué excusa tienes para no coleccionarlos?
landing.view.nov23cf1.button=¡Mira el raro!
landing.view.nov23cf1.header=¡Furni Crédito Tarjeta Dorada de Juego Vintage!
landing.view.nov23crafting2.body=¡La Mesa de Crafteo Estelar es esencial para crear todos los NUEVOS furnis y ropa cósmicos! No solo es esencial, ¡es de otro planeta!
landing.view.nov23crafting2.button=¡Ver el furni!
landing.view.nov23crafting2.header=Mesa de Crafteo Estelar
landing.view.nov23fnah.body=Consigue tu Máscara Animatrónico Eddie y la Gorra de Personaje Arcade. ¡Lúcelas por Habbo para animar este Habboween! También puedes disfrutar de los dulces del Juego Pato Cupcake. Lote diseñado por el usuario Jenneben (NL)
landing.view.nov23fnah.button=¡Ver el lote!
landing.view.nov23fnah.header=NUEVO: Lote Arcade Siniestro	
landing.view.nov23icecream.body=¡OMG! ¡Una heladera lila! Es... PRECIOSA. Esta tiene que ir para tu colección.
landing.view.nov23icecream.button=¡Ver el raro!
landing.view.nov23icecream.header=RARO Maquina de Helados Lila
landing.view.nov23itanniversary.body=¡Celebramos el 20º aniversario de la apertura del hotel italiano! Es increíble cómo vuela el tiempo. ¡Hazte con el lote de su cumpleaños! Hecho por: =Naples.Devil= (IT)
landing.view.nov23itanniversary.button=¡Ver el lote!
landing.view.nov23itanniversary.header=Lote Aniversario IT
landing.view.nov23ltd.body=Es hora de irse a la cama para este oso.  ¡Buenas noches, soñoliento osito! 
landing.view.nov23ltd.button=Ver el LTD
landing.view.nov23ltd.header=LTD Oso Otoñal Hibernador
landing.view.nov23ltd1.body=¡Guau! Solo a los Habbos superimplicados con Cosmo les saldrán estos cuernos en sus cabezas. ¿Hablamos de ti?
landing.view.nov23ltd1.button=¡Ver el LTD!
landing.view.nov23ltd1.header=¡Ropa LTD Cuernos Cósmicos!
landing.view.nov23luxpicnic2a.body=¿Más posibilidades de obtener los nuevos y deseables ítems otoñales? Suena muy bien.  Pero esta cesta también tiene 3 ítems EXCLUSIVOS.  ¡Ven y consigue tu Sombrero Osito, las Franks Doc y el Samoyedo Otoñal!
landing.view.nov23luxpicnic2a.button=Ver el ítem
landing.view.nov23luxpicnic2a.header=Cesta Picnic de Otoño Deluxe
landing.view.nov23luxpicnic2b.body=¡Te están esperando una cesta deluxe y 3 ítems EXCLUSIVOS! ¡Ven y consigue tu Sombrero Osito, las Franks Doc y el Samoyedo Otoñal!
landing.view.nov23luxpicnic2b.button=Ver el ítem
landing.view.nov23luxpicnic2b.header=¡Picnic Otoñal Deluxe!
landing.view.nov23pets.body=¡Las Mascotas están de oferta! Echa un vistazo antes de que se acaben.
landing.view.nov23pets.button=¡Ver la oferta!
landing.view.nov23pets.header=¡Descuentos en Mascotas!
landing.view.nov23picnic1a.body=Esta cesta de picnic tiene mucha más capacidad de lo que piensas. ¡Ábrelo para descubrir los ítems otoñales más de moda! Están listos para verlos con más detalle. 
landing.view.nov23picnic1a.button=Ver el ítem
landing.view.nov23picnic1a.header=Cesta Picnic de Otoño
landing.view.nov23picnic1b.body=¡Prepárate para ver con todo detalle los nuevos y deseables ítems otoñales!
landing.view.nov23picnic1b.button=Ver el ítem
landing.view.nov23picnic1b.header=¡Picnic Otoñal!
landing.view.nov23r1.body=Negocios a la izquierda, fiesta a la derecha.  O fiesta a la izquierda, negocios a la derecha. 
landing.view.nov23r1.button=Ver el raro
landing.view.nov23r1.header= RARO Peinado Teñido Dividido
landing.view.nov23r11.body=Superlarga y bendecida por las estrellas de la galaxia. Estamos levitando.
landing.view.nov23r11.button=¡Ver el raro!
landing.view.nov23r11.header=¡RARO Melena Galáctica!
landing.view.nov23r2.body=La naturaleza ha creado un banco.  ¡Echa un vistazo a esos niveles!
landing.view.nov23r2.button=Ver el raro
landing.view.nov23r2.header=RARO Árbol Banco Otoñal
landing.view.nov23r22.body=La constelación de la Osa Menor es ¡Ursa Minor! ¿Puede haber algo más bonito que un osito?
landing.view.nov23r22.button=¡Ver el raro!
landing.view.nov23r22.header=RARO Peluche Osa Menor
landing.view.nov23r3.body=¿Quién será tu cosplay con ese peinado? ¿Cómo se mantiene así?
landing.view.nov23r3.button=Ver el raro
landing.view.nov23r3.header=Peinado Rizado Bucloso
landing.view.nov23r33.body=Cosmo, el Dragón Galáctico, juega un papel muy importante en la protección de la Tierra y los cielos. Nos ha quedado bastante detallado... ¡Y también hemos hecho esta increíble máscara!
landing.view.nov23r33.button=¡Ver el raro!
landing.view.nov23r33.header=¡RARO Máscara Dragón Cosmo!
landing.view.nov23r4.body=Creemos que cualquier persona se merece una Tostada de Apoyo Emocional.
landing.view.nov23r4.button=Ver el raro
landing.view.nov23r4.header=RARO Tostada Apoyo Emocional
landing.view.nov23r44.body=Un árbol que da estrellas no se ve todos los días. ¡Por eso este árbol es un RARO!
landing.view.nov23r44.button=¡Ver el raro!
landing.view.nov23r44.header=¡RARO Árbol de Estrellas!
landing.view.nov23starcage.body=¡Nos alucina la astrología! Consigue las constelaciones de tu signo zodiacal con el furni Estrella Atrapada. ¡Y empieza a craftear!
landing.view.nov23starcage.button=¡Ver el furni!
landing.view.nov23starcage.header=Constelaciones de Estrellas Atrapadas
landing.view.nov23starcageb.body=¡Nos encanta la astrología! Ya puedes conseguir las constelaciones de tu signo zodiacal en el Catálogo. ¡Y empezar a craftear!
landing.view.nov23starcageb.button=¡Ver los objetos!
landing.view.nov23starcageb.header=Constelaciones del Zodiaco
landing.view.novice.ask_for_tour.bodytext=Si alguna vez no sabes lo que hacer en Habbo, siempre puedes preguntar a un Habbo con más experiencia y que te lo muestre. Hacer un tour siempre es una buena forma de aprender.
landing.view.novice.ask_for_tour.button=Pide un tour
landing.view.novice.ask_for_tour.caption=¿Te sientes perdido?
landing.view.novice.ask_for_tour.title=Solicita un tour
landing.view.novice.change_clothes.bodytext=Antes de empezar a explorar el Hotel asegurare que has elegido el look que más va contigo.  ¡Tu look puede marcar la diferencia!
landing.view.novice.change_clothes.button=Cambiar Mi Ropa
landing.view.novice.change_clothes.caption=Encuentra tu estilo
landing.view.novice.change_clothes.title=Cambia tu look
landing.view.novice.explore_hotel.bodytext=Quizás para empezar sea una buena idea ir a dar una vuelta por alguna de las Salas Públicas. ¡Disfruta tu estancia en el Hotel!
landing.view.novice.explore_hotel.button=Ir a alguna Sala Pública
landing.view.novice.explore_hotel.caption=¿Quieres conocer otros Habbos?
landing.view.novice.explore_hotel.title=Explora el Hotel
landing.view.novice.home_room.bodytext=Hemos creado una Sala para ti. Nos ha quedado un poco vacía, así la podrás decorar como más te guste.  Para ir a tu Sala favorita en cualquier momento solo tienes que pinchar sobre Ir a mi Sala Favorita (en la esquina superior izquierda)
landing.view.novice.home_room.button=Ir a mi Sala Favorita
landing.view.novice.home_room.caption=Hogar dulce Hogar
landing.view.novice.home_room.title=Comprueba tu sala
landing.view.ny14bcupdate.body=¡Tú nos lo habías pedido… nosotros hemos estado trabajando en ello… y éste es el resultado! Desde ya todos los que seáis miembros del Club del Arquitecto tendréis acceso exclusivo a todas las líneas normales de furnis. ¡Sí, sí, no es broma! Furnis Alhambra, Habbowood, Steampunk… ¡todos para vosotros!
landing.view.ny14bcupdate.button=Mira las novedades
landing.view.ny14bcupdate.header=¡Club del Arquitecto EXTREMO!
landing.view.ny14blocks.body=¡¿NUEVOS BLOQUES CLUB DEL ARQUITECTO?! Sí, has oído bien. ¡Ya puedes disfrutar de los nuevos bloques! ¡Apila unos sobre otros, construye torres infinitas o crea con ellos los mensajes más creativos! ¡Las posibilidades son infinitas!
landing.view.ny14blocks.button=Echa un vistazo
landing.view.ny14blocks.header=Apílalos bien alto...
landing.view.ny14bundle.body=Es casi final de año y eso sólo significa una cosa… ¡FIESTA! ¡Este año vamos a dar una Habbo Fiesta muy especial en el Hotel! ¡Trae algo de comer, ponte tus mejores zapatos de baile y prepárate para LA  GRAN FIESTA!
landing.view.ny14bundle.button=Echa un vistazo
landing.view.ny14bundle.header=Lote Sala de Fiesta
landing.view.ny14bundle2.body=¡BAJEN EL PUENTE... y entremos en calor! Este castillo helado viene equipado con todo lujo de furnis escarchados. Desde el suelo hasta el techo de los más altos y congelados torreones.. Incluye una placa EXCLUSIVA. Disponible del 7 al 13 de enero
landing.view.ny14bundle2.button=Échale un vistazo
landing.view.ny14bundle2.header=Castillo Helado
landing.view.ny14bundle3.body=Hoy ha sido un día largo. Después de jugar en la nieve te mereces un poco de relax al calor de la chimenea. Quítate las botas empapadas y disfruta de una hogareña tarde. Incluye una placa EXCLUSIVA. Disponible hasta el 1 de febrero.
landing.view.ny14bundle3.button=Échale un vistazo
landing.view.ny14bundle3.header=Lote Chalet con Chimenea
landing.view.ny14catsale.body=¡Está siendo un invierno muy duro! ¿Qué tal si subimos un poco las temperaturas con unas buenas Rebajas en el Catálogo de Habbo? ¡No pierdas la oportunidad de disfrutar de grandes descuentos! ¡Date prisa, ésta promoción estará disponible sólo por tiempo limitado!
landing.view.ny14catsale.button=Felices compras
landing.view.ny14catsale.header=¡Rebajas de enero!
landing.view.ny14cf.body=¡Esta nueva Maleta Raro llena de Monedas es el complemente perfecto para tu colección! Disponible sólo hasta el 6 de enero.
landing.view.ny14cf.button=Más info
landing.view.ny14cf.header=Maleta de Monedas
landing.view.ny14chalet.body=Hoy ha sido un día largo. Después de jugar en la nieve te mereces un poco de relax al calor de la chimenea. Quítate las botas empapadas y disfruta de una hogareña tarde. Incluye una placa EXCLUSIVA. Disponible hasta el 1 de febrero.
landing.view.ny14chalet.button=Echa un vistazo
landing.view.ny14chalet.header=Chalet con Chimenea
landing.view.ny14furnicollection.body=¡Prepárate para celebrar el 2014 con estilo! Hay novedades en el catálogo, ¡incluido fuegos artificiales y un nuevo Banner Cuenta Atrás del 2014 de La Noche Estrellada, que es el primero de los 3 fondos que estarán disponibles los próximos días. La merienda navideña es un intento para que podáis conseguir todavía un regalo navideño con algo de demora y los Patos Diamante y Esmeralda han vuelto para hacer de vuestras fiestas lugares más glamurosos. 
landing.view.ny14furnicollection.button=¡Míralos!
landing.view.ny14furnicollection.header=Nuevo Furni para un Feliz Nuevo Año 
landing.view.ny14newfurni.body=Quedan muy pocos días para Fin de Año, ¡así que es mejor que te des prisa y tengas preparada tu sala para la GRAN HABBO FIESTA! Cuelga las luces, hincha los globos y haz que este año nuevo quede en el recuerdo de todos los Habbos. Empieza a organizar ya tu fiesta…
landing.view.ny14newfurni.button=Ver los furni
landing.view.ny14newfurni.header=Los nuevos Furni Neón ya están aquí...
landing.view.ny14permeffects.body=¡Ya han llegado los nuevos efectos Permanentes!  ¿Cansado de tener que comprar varias veces el mismo efecto? ¿Quieres poder tenerlos contigo para siempre? ¡Hoy es tu día! ¡Los efectos Permanentes están pensados para ti!
landing.view.ny14permeffects.button=Más info
landing.view.ny14permeffects.header=¡Los Efectos llegan para quedarse
landing.view.ny14rare.body=¡Empieza el Año Nuevo con mucho estilo! El Raro Arco 2015 estará disponible sólo durante 24 horas. 
landing.view.ny14rare.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.ny14rare.header=Raro Año Nuevo
landing.view.ny15furni.body=Prepárate para el 2016 con la mejor selección de fuegos artificiales, globos y adornos de fiesta. ¡Haz que tu evento sea inolvidable!
landing.view.ny15furni.button=¡FIESTAAAAA!
landing.view.ny15furni.header=¡FIESTA! Disponibles los furnis Año Nuevo
landing.view.ny15party.body=¡Ha sido una año ESPECTACULAR! Desde los furnis Jurásico, hasta el Habbo 15 aniversario, pasando por todos los Raros, LTDs... ¡Esperemos que el 2013 sea incluso mejor! 
landing.view.ny15party.button=¡FIESTAAAAA!
landing.view.ny15party.header=¡Feliz año Habbos!
landing.view.ny16board.body=¡Marcate un invierno con estilo con este alucinante Lote Snowboard! Y además llévate un EXCLUSIVO furni Pino Invernal de Oro y una placa.
landing.view.ny16board.button=Echa un vistazo al Lote
landing.view.ny16board.header=Lote Snowboard Alpino
landing.view.ny16bundle.body=¡Con todo lo que necesitas para una fiesta, además de un Globo EXCLUSIVO Año Nuevo 2016! Ahora podrás entrar con estilo en 2016.
landing.view.ny16bundle.button=Ver el Lote
landing.view.ny16bundle.header=¡Hazte con tu Lote Habbo Fiesta en Casa 2016!
landing.view.ny16creditfurni.body=¡Descorcha la botella, sirve unas cuantas burbujas y desea a tus amigos un próspero 2016!
landing.view.ny16creditfurni.button=¡Échale un ojo!
landing.view.ny16creditfurni.header=Furni Bubble Juice 2016
landing.view.ny16freeze.body=¿Qué mejor tributo a un jugador veterano de Freeze que una estatua? ¡Fabulosa en salas O para coleccionistas de trofeos! Incluye placa.
landing.view.ny16freeze.button=Mirar el Raro
landing.view.ny16freeze.header=Raro Veterano Freeze
landing.view.ny16gold.body=¡Prepárate para tu Fiesta de Año nuevo e impresiona a tus amigos con estas gloriosas piezas de oro! Cada pack contiene 7 Accesorios de ORO. ¡Consíguelos mientras puedas!
landing.view.ny16gold.button=¡Echar un vistazo!
landing.view.ny16gold.header=¡Pack Accesorios de Oro Año Nuevo!
landing.view.ny16hat.body=¡Dentro de esta estilosa caja se esconde 1 de los 6 maravillosos sombrero de fiesta! Esta rara ropa será vendida sólo 2 VECES - 29.12 y 31.12 - No te lo pierdas...
landing.view.ny16hat.button=Ver los Sombreros
landing.view.ny16hat.header=¡Raros Sombrero de Fiesta Año Nuevo disponibles AHORA!
landing.view.ny16hockey.body=El hielo está pulido, tus patines afilados y tus amigos preparados para jugar - ¡QUÉ EMPIECE EL JUEGO! El Lote incluye furni EXCLUSIVO Esquina de Oro.
landing.view.ny16hockey.button=Echar un vistazo al Lote
landing.view.ny16hockey.header=Lote Hockey sobre Hielo
landing.view.ny16outdoor.body=En esta escena de respiro invernal encontrarás árboles cubiertos de nieve más 2 postes de lámpara ORO. ¡Furnis sólo disponibles con este lote!
landing.view.ny16outdoor.button=Echar un vistazo al Lote
landing.view.ny16outdoor.header=Lote Invierno al Raso
landing.view.ny16rareboard.body=¡Si el snowboard es lo tuyo, no te puedes perder este raro esculpido en hielo! Placa EXCLUSIVA incluida.
landing.view.ny16rareboard.button=Ver el Raro
landing.view.ny16rareboard.header=Raro As del Snowboard
landing.view.ny16rarehockey.body=La superficie de este raro es tan perfecta que podrás ver tu propia cara reflejada en él. ¡También trae placa EXCLUSIVA!
landing.view.ny16rarehockey.button=Ver el Raro
landing.view.ny16rarehockey.header=Raro Hockey sobre Hielo
landing.view.ny16rareskate.body=Los patinadores sobre hielo siempre tienen graciosos movimientos y este raro no es una excepción. ¡Incluye una placa!
landing.view.ny16rareskate.button=Mirar el Raro
landing.view.ny16rareskate.header=Raro Patinador sobre Hielo
landing.view.ny16skate.body=¡Llamando a todos los jugadores Freeze, nuevos y viejos! Este lote tiene todo lo que necesitas para una fantástica lucha FREEZE. El Lote incluye Boca de Incendios de Oro.
landing.view.ny16skate.button=Ver el Lote
landing.view.ny16skate.header=Lote Batalla Freeze
landing.view.ny16traffic.body=¡STOP! CIRCULE. Este alucinante lote es perfecto para Habbos cuidadosos. ¡Además incluye una estupenda selección de baldosas de suelo y una PLACA! No lo dejes escapar.
landing.view.ny16traffic.button=Ver el Lote
landing.view.ny16traffic.header=Lote Guardia de Tráfico
landing.view.ny17old.body=Para celebrar el final de 2022, hemos vuelto a apilar en el catálogo los furnis Año Nuevo en Habbo. ¡Disfrútalos!
landing.view.ny17old.button=!Mira el furni!
landing.view.ny17old.header=¡CLÁSICOS furnis de Año Nuevo!
landing.view.ny2014ending.body=Va a ser una despedida muy triste... Nuestros amigos los Gnomos deben volver a casa y no los volverás a ver hasta las próximas navidades. Asegúrate de hacerte con uno antes de que abandonen la tienda...
landing.view.ny2014ending.button=¡Hazte con uno!
landing.view.ny2014ending.header=¡Adiós, Señor Gnomo!
landing.view.nyc23ba.body=Las calles de Nueva York te están esperando. ¡No pierdas ni un minuto!
landing.view.nyc23ba.button=Ver el lote
landing.view.nyc23ba.header=NUEVO: Calles de la Ciudad de Nueva York
landing.view.nyc23bb.body=¡Nueva York es ICÓNICA para los cineastas! ¡Todos podemos ser estrellas por un día!
landing.view.nyc23bb.button=Ver el lote
landing.view.nyc23bb.header=NUEVO: Rodaje de Película New York
landing.view.nyc23bc.body=Una lugar para salir en el que se combina buena comida y cultura. ¡Solo puede ser Little Italy! Diseñado por BIBI983 (.FR)
landing.view.nyc23bc.button=Ver el lote
landing.view.nyc23bc.header=Lote Little Italy de Nueva York
landing.view.nyc23crack1a.body=Perfecto para los que disfrutan de las cosas simples de la vida
landing.view.nyc23crack1a.button=Ver el ítem
landing.view.nyc23crack1a.header=Comprador Diurno
landing.view.nyc23crack1b.body=¡Una experiencia más lujosa para los noctámbulos en Habbo!
landing.view.nyc23crack1b.button=Ver los ítems
landing.view.nyc23crack1b.header=Comprador Nocturno
landing.view.nyc23crack2a.body=¡Rápido, aperitivos para llevar acorde al estilo de vida de cada Habbo!
landing.view.nyc23crack2a.button=Ver el ítem
landing.view.nyc23crack2a.header=Golosinas Diurnas
landing.view.nyc23crack2b.body=Para todos aquellos noctámbulos de Habbo que nunca tienen prisa.
landing.view.nyc23crack2b.button=Ver los ítems
landing.view.nyc23crack2b.header=Golosinas Nocturnas
landing.view.nyc23craft.body=Empezar un nuevo negocio puede ser un desafío. ¡Qué bueno que tengas un Hombre de Negocios a tu lado que conoce TODOS los consejos y trucos!
landing.view.nyc23craft.button=Ver el furni
landing.view.nyc23craft.header=Craftea con tu Hombre de Negocios
landing.view.nyc23ltd1.body=¿VHS? Lo tengo. ¿Camiseta turística vintage? Sí. ¿Zapatillas cómodas? También. Conjunto completo.
landing.view.nyc23ltd1.button=Ver el LTD
landing.view.nyc23ltd1.header=LTD Traje Nostalgia Ochentera
landing.view.nyc23ltd2.body=Lo mejor de la gran manzana dentro de una gran manzana! Estilo Habberge
landing.view.nyc23ltd2.button=Ver el LTD
landing.view.nyc23ltd2.header=LTD Huevo Habberge Gran Manzana
landing.view.nyc23new.body=Nueva York no se construyó en un día. Pero aquí en Habbo, te hemos dado todas las bases necesarias. La ciudad te espera.
landing.view.nyc23new.button=Ver los ítems
landing.view.nyc23new.header=NUEVO: Furnis Ciudad de Nueva York
landing.view.nyc23r1.body=¿Es ese el raro Top Urbano Veraniego? Sí, ese es. ¡Nos vemos por el centro!
landing.view.nyc23r1.button=Ver el raro
landing.view.nyc23r1.header=RARO Top Urbano Veraniego
landing.view.nyc23r2.body=En la gran manzana, hay que hacer muuuuuuchas fotos.
landing.view.nyc23r2.button=Ver el raro
landing.view.nyc23r2.header=RARO Reflex Digital Turista
landing.view.nyc23r3.body=¿Pasajero o conductor? Tú eliges.
landing.view.nyc23r3.button=Ver el raro
landing.view.nyc23r3.header=RARO Bus Público
landing.view.nyc23r4.body=Esta nueva raza está haciendo olas por toda la ciudad.
landing.view.nyc23r4.button=Ver el raro
landing.view.nyc23r4.header=RARO Tiburoncito
landing.view.nyc23rfan.body=¡El verano es calor calor calor! Nuestro nuevo ventilador es frío frío frío. La colección diamante no para de crecer
landing.view.nyc23rfan.button=Ver el raro
landing.view.nyc23rfan.header=RARO Ventilador Diamante
landing.view.nyc23rm1.body=Si tu sueño es estar en el escenario, seguramente tengas en mente Broadway. ¡Consigue todo lo que necesites para tu debut en Broadway en la tienda!
landing.view.nyc23rm1.button=Ver la oferta
landing.view.nyc23rm1.header=Habbo Broadway
landing.view.nyc23rm2.body=Vivir en una gran ciudad no es siempre glamuroso. Pero si eres un Habbo, ¡sí que lo es!
landing.view.nyc23rm2.button=Ver la oferta
landing.view.nyc23rm2.header=Habbo en la Ciudad
landing.view.nyc23rm3.body=¡Todo lo que necesitas para pasar el rato en Habbo lo encontrarás en la tienda!
landing.view.nyc23rm3.button=Ver la oferta
landing.view.nyc23rm3.header=Ventaja Habbo
landing.view.oct22_clothing_promo.body=¡Ahora un 20'% en ropa increíble para tu próxima fiesta Habboween a la que vayas! ¡Incluye una placa EXCLUSIVA! (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.oct22_clothing_promo.button=Ver la oferta
landing.view.oct22_clothing_promo.header=¡Oferta de Ropa Halloween!
landing.view.oct22_craft1_promo.body=¡Ahorra un 20% en una bonita selección de algunos de los ingredientes de crafteo más útiles! ¡Viene con una placa ESCLUSIVA. (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.oct22_craft1_promo.button=¡Ver la oferta!
landing.view.oct22_craft1_promo.header=¡Oferta de Crafteo!
landing.view.oct22ios.body=La nueva app está disponible para hacer el pre-registro YA MISMO en la Tienda App así que no esperes ni un segundo más. Se descargará automáticamente cuando lancemos la app.
landing.view.oct22ios.button=¡Descarga la app!
landing.view.oct22ios.header=¡Vamos a lanzar una nueva app móvil para iOS!
landing.view.oldloyalty.body=Desde el Cerdo Hedonista hasta el Alce Fiel… ¡Todos estos Raros Fidelidad abandonan el Hotel para dar paso a nuevos Raros! No pierdas la última oportunidad que tienes para conseguir estos Clásicos de Habbo.
landing.view.oldloyalty.button=Ver Raros Diamantes
landing.view.oldloyalty.header=ÚLTIMA OPORTUNIDAD: ¡los Raros Fidelidad abandonan el Hotel!
landing.view.oldvday14.body=¡Todos tus furnis favoritos del Día de San Valentín han vuelto al catálogo por tiempo limitado! No pierdas esta oportunidad única...
landing.view.oldvday14.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.oldvday14.header=El amor sobrevive a los años...
landing.view.olrdrare0716.body=Por tiempo limitado: ¡disponible en el Catálogo el Raro Clásico! ¡No te quedes sin él!
landing.view.olrdrare0716.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.olrdrare0716.header=¡Consigue un Raro Clásico!
landing.view.organofurni.body=¡Demos la bienvenida de nuevo a los furni Organo, que estarán en el hotel por tiempo limitado! ¡Con miles de formas atrevidas y colores llamativos, te sentirás como si estuvieses  dentro de una lámpara de lava! No te relajes demasiado, podrías llegar a derretirte… ¡Disponible también en el Club del Arquitecto!
landing.view.organofurni.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.organofurni.header=De vuelta por tiempo limitado... ¡Los furnis Organo ya están aquí!
landing.view.pageexpiry.desc=¡Consigue el tuyo mientras sigan disponibles!
landing.view.pageexpiry.header=¡Pronto desaparecerá!
landing.view.pageexpiry.opencatalog=Abrir la Tienda
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.desc=Para despedirnos de Plasto, hemos puesto a la venta unos packs especiales. Plasto Translúcido es un Furni a través del que se puede ver. Podrás comprarlo en la Tienda por un tiempo limitado.
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.header=Unas horas de Plasto Translúcido
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.desc=Todo va a ser blanco
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.header=Ejecutivo Vainilla
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.desc=Pronto, los Plasto Negros desaparecerán del Ecotron. ¡Tradea tu Plasto antiguo mientras puedas!
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.header=Plasto negro
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.desc=¡Consigue el Furni Fútbol antes de que desaparezca de la Tienda y la placa de tu equipo favorito!
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.header=¡Vamos, equipo!
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.desc=Mary, Mary, ¿cómo crece tu jardín? ¡No lo hará sin estos Furnis geniales!
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.header=El Furni de Jardín se va
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.desc=Hazte del Club HC con el descuentazo de Pascua. Ahorras hasta 200 Créditos si te haces HC antes del 11 de abril.
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.header=Aún tienes tiempo
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.desc=Para celebrar el lanzamiento de Talentos Habbo, hemos puesto a la venta algunos Furnis memorables y clásicos para que recuerdes y conmemores este momento único. ¡Consíguelos mientras sigan calentitos y sabrosos!
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.header=¡Es una promoción de Furni!
landing.view.pageexpiry.page.ler.desc=¡Los Raros de edición limitada desaparecerán de la venta! ¡Hazte con ellos mientras puedas!
landing.view.pageexpiry.page.ler.header=Raros de edición limitada.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.desc=Este conejo tiene muy mala actitud y probablemente le gustaría salir pronto de la Tienda. Casi imposible de entrenar, adopta esta criatura por tu cuenta y riesgo.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.header=¡Atrápalo mientras puedas!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.desc=Suspiro. ¡El Conejo Marrón abandona la Tienda pronto! Este conejo no tiene ningún entusiasmo por nada. Lo mejor que puedes hacer es dejarle solo y esperar que crezca.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.header=¡Atrápalo mientras puedas!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.desc=Ahhhh...¡Es tan bonito! ¡El Conejo Rosa abandona la Tienda pronto! Absolutamente leal y lleno de energía, vida y amor. ¡Este conejo rebosa optimismo!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.header=¡Atrápalo mientras puedas!
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.desc=¡El Plasto Translucido Rosa rosa salió a la venta por el Día de la Madre y pronto abandonará la Tienda! ¡Consíguelo mientras puedas!
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.header=Plasto Translucido Rosa
landing.view.pageexpiry.page.platx.desc=Esta es tu última oportunidad para hacerte con la Barra de Platino, que tiene un valor de 500 Créditos. Este objeto se va de la tienda el 12 de abril.
landing.view.pageexpiry.page.platx.header=¡El tiempo se agota!
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.desc=Las cosas Area en negro están a punto de desaparecer de la Tienda. Aprovecha antes de que se vayan.
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.header=El tren se va
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.desc=Estos Furni se lanzaron en la primavera de 2009. La aventura de Lost City llevó a l@s Habbos al fondo del océano en busca de Bensalem. ¡Píllalos por Cacahuetes!
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.header=¿Volver a Bensalem?
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.desc=Las cosas Diner en negro están a punto de desaparecer de la Tienda. Aprovecha antes de que se vayan.
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.header=Se agota el tiempo
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.desc=Todo llega y todo pasa... hazte con alguna de las piezas más clásicas  de Habbo mientras puedas.
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.header=Estilazo Ejecutivo
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.desc=Para celebrar el lanzamiento de Talentos Habbo, hemos puesto a la venta algunos Furnis memorables y clásicos para que recuerdes y conmemores este momento único. ¡Consíguelos mientras sigan calentitos y sabrosos!
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.header=¡Es una promoción de Furni!
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.desc=Las cosas de Habbowood se lanzaron en 2007. Ahora puedes recuperar el sabor del cine de la vieja escuela a base de Cacahuetes.
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.header=¡Luces, cámara, acción!
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.desc=Las cosas Iced en negro están a punto de desaparecer de la Tienda. Aprovecha antes de que se vayan.
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.header=Deprisa
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.desc=El Furni Ninja Dragón abandonará la Tienda pronto. ¡Consíguelo (y al Efecto Ninja de desaparición) mientras puedas!
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.header=Ciao, Ninja Dragón
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.desc=Mary, Mary, ¿cómo crece tu jardín? ¡No lo hará sin estos Furnis geniales!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.header=El Furni Vudú deja la Tienda
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.desc=El Furni Gótico Espeluznante desaparecerá pronto. Se acerca tu última oportunidad de construir tu mazmorra/habitación.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.header=El Furni Gótico deja la Tienda
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.desc=El Furni Vudú/Ciénaga te ayudará a construir un entorno precioso para tu Planta Monstruosa.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.header=El Furni Vudú deja la Tienda
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.desc=Las cosas Mode en negro están a punto de desaparecer de la Tienda. Aprovecha antes de que se vayan.
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.header=A punto de irse
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.desc=Esta raza especial de Tortuga Albina es una enamorada de las luces de la gran ciudad.
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.header=La delicada Tortuga Albina
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.desc=La cuenta atrás ya ha empezado. Pronto, los Furnis Plasto desaparecerán de la Tienda. Han sido estupendos, pero ha llegado la hora de despedirse de ellos.
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.header=¡Adiós, Plasto!
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.desc=Las cosas Romantique en negro están a punto de desaparecer de la Tienda. Aprovecha antes de que se vayan.
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.header=Última oportunidad
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.desc=Los Furni estilo Scifi se lanzaron en 2009, para la aventura Habborella 3000.Aquí los tienes de vuelta para conseguirlos con Cacahuetes.
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.header=Cacahuetes galácticos
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.desc=En 2009 celebramos San Valentín al estilo Bollywood y lanzamos los objetos Shalimar. Aquí están para comprarlos con Cacahuetes.
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.header=El amor nos vuelve loc@s
landing.view.pageexpiry.small.opencatalog=¡Consíguelo!
landing.view.pageexpiry.timeremaining=Tiempo restante para comprar:
landing.view.pageexpiry.title=ABANDONARÁ LA TIENDA PRONTO
landing.view.palooza14bundle1.body=¡Un Nuevo Lote de Sala aterriza en Habbo: escenarios, vallas y los clásicos Furnis Palooza! ¡No pierdas ni un minuto, porque este lote estará disponible por tiempo limitado! 
landing.view.palooza14bundle1.button=¡Lote Rockero!
landing.view.palooza14bundle1.header=Aroma a Habbo Palooza
landing.view.palooza14bundle2.body=Más grande, más brillante, mejor. Este año Palooza viene repleto de cosas. Este lote contiene fantásticos furnis, además de una placa y un furni exclusivo. Disponible por tiempo limitado, hazte con uno antes de que el festival termine…
landing.view.palooza14bundle2.button=Ver el lote
landing.view.palooza14bundle2.header=Palooza Hoopla
landing.view.palooza14headrare.body=¡Adelante! Este raro es un clásico en las ferias ambulantes. ¡Disponible a través de créditos SÓLO durante 24 horas!
landing.view.palooza14headrare.button=¡Échale un vistazo!
landing.view.palooza14headrare.header=Ve al Photocall Frank y el León
landing.view.palooza14newfurni.body=¡Saca del armario tus lentejuelas y purpurina porque los Furnis Habbo Palooza han vuelto! Tiendas, teleports, globos, banderas… ¡Hay cientos de cosas entre las que elegir! 
landing.view.palooza14newfurni.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.palooza14newfurni.header=¡Habbo Palooza Furnis 2014!
landing.view.palooza14oldfurni.body=Todo lo que necesitas para construir el escenario perfecto. ¡Tus Furnis Palooza favoritos están de vuelta! Disponibles por tiempo limitado… ¡no te quedes sin ellos!
landing.view.palooza14oldfurni.button=Échale un vistazo
landing.view.palooza14oldfurni.header=¡Vuelve Palooza!
landing.view.palooza14pinata.body=La diversión llega a Habbo envuelta en una preciosa Raro Caja. Cada piñata contiene un Raro súper COOL, ¡en tres colores diferentes! Elige qué raro quieres... ¡el color será sorpresa! Tienes que tener en cuenta que algunos colores son más comunes que otros. ¡Para abrir la piñata necesitaras el Palo! Date prisa porque sólo estarán en venta por tiempo limitado. Además, con cada piñata recibirás una placa.
landing.view.palooza14pinata.button=Consigue tu piñata
landing.view.palooza14pinata.header=¡Las piñatas han vuelto!
landing.view.palooza14unicorn.body=Surca los cielos, atravesando arcoíris... Esta entrañable criatura estára disponible sólo durante 24 horas. ¡Empápate de los 80 por un rato...!
landing.view.palooza14unicorn.button=Viene con una Placa
landing.view.palooza14unicorn.header=Raro Globo Mi Pequeño Unicornio
landing.view.palooza2014_bundle.body=Más grande. Más brillante. Mejor. Este año el Lote Palooza volverá a dejarte de piedra. ¡Este lote musical viene bien cargado de fantásticos furnis, incluye un furni exclusivo del lote + placa!
landing.view.palooza2014_bundle.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.palooza2014_bundle.header=Lote Hoppla Palooza
landing.view.paloozafestivalfurni.body=La línea de productos Habbo Palooza Festival estará en la tienda por tiempo limitado.  Crea tus propias áreas del festival y únete a la fiesta.
landing.view.paloozafestivalfurni.button=Ve los Furni
landing.view.paloozafestivalfurni.header=Nuevos Furni Habbo Palooza
landing.view.paloozamusicquest.body=Gana una Placa cada día hasta alcanzar los 24 disponibles.Te permitirá participar en otros concursos y ganar más premios.
landing.view.paloozamusicquest.button=¡Empecemos!
landing.view.paloozamusicquest.header=Gloria Musical Habbo
landing.view.paloozarentspace.body=Los miembros Habbo Club pueden alquilar espacios para decorarlos en las salas Habbo Palooza  ¡Date prisa, hay un número limitado de espacios disponibles! Encuentra un espacio disponible y haz doble click sobre el icono para obtener más información
landing.view.paloozarentspace.button=Verifícalo
landing.view.paloozarentspace.header=¡Alquila un Espacio en el Festival!
landing.view.paloozatalentcomp.body=¿Tienes tu propio grupo de música? ¿Eres músico? Ahora tienes la oportunidad de ser incluído en la playlist de nuestro Youtube. El ganador recibirá una sala pública dedicada en la que podrá dar a conocer sus vídeos musicales al mundo entero.
landing.view.paloozatalentcomp.button=Reglas del Concurso
landing.view.paloozatalentcomp.header=¡Comienza tu carrera musical en Habbo!
landing.view.peanutpromo.buy=Comprar
landing.view.peanutpromo.getnuts=Consigue tus Cacahuetes
landing.view.peanutpromo.info=Cada vez que compres Créditos hasta el 11 de abril, recibirás también la misma cantidad en Cacahuetes para hacerte con ofertas especiales y descuentos.
landing.view.peanutpromo.title=¡Cacahuetes perdid@s hasta el 15 de abril!
landing.view.peanutpromo.warning=Los Cacahuetes se pueden usar en la Tienda hasta el 15 de abril, ¡date prisa!
landing.view.pegwing14.body=Un mítico accesorio que tanto le gusta a tu Caballo estará disponible en el catálogo durante 24 horas. ¿No sabes de qué estamos hablando? ¡Nos referimos a las mágicas Alas Pegaso que proporcionan a tu caballo energía extra para completar sus saltos!
landing.view.pegwing14.button=Más info
landing.view.pegwing14.header=Alas Pegaso
landing.view.pegwing14.timer=Próximamente... ¡Alas Pegaso!
landing.view.penguins.body=El Hotel está sufriendo un frente de frío espantoso con terribles ventiscas y tormentas de nieve. Y ya sabes, con el frío llegan..., ¡los pingüinos! Es hora de adoptar a tu adorable criatura...
landing.view.penguins.button=¡Ver el pingüino!
landing.view.penguins.header=Pingüinos
landing.view.petpromo16.body=9 mascotas exclusivas con especiales Cruces van a aterrizar en Habbo Hotel en los próximos días, uno cada 48 horas. ¡No te las pierdas!
landing.view.petpromo16.button=¡Consigue una mascota!
landing.view.petpromo16.header=¡Cruces Especiales de Mascotas a la venta!
landing.view.petpromonov13.body=¿Has soñado con tener un poni rosa con el que practicar saltos de vértigo? ¿O por el contrario prefieres un fiero dragón que te mantengan a salvo en tu castillo? ¡Llegó el momento de hacerte con un nuevo amigo peludo! Durante una semana, podrás conseguir tu Mascota Habbo con un 50% de descuento. 
landing.view.petpromonov13.button=¡Consíguela ya!
landing.view.petpromonov13.header=50% de descuento en Mascotas. ¡Disfruta de una noviembre peludo!
landing.view.petroombundle.body=Esta sala contiene todo lo que tu adorable mascota podría necesitar. Heno para los caballos, nido para tus tortugas... ¡El lugar ideal con el que toda mascota soñaría!
landing.view.petroombundle.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.petroombundle.header=Lote de Sala Santuario de Mascotas
landing.view.pets.body=Una Habbo Mascota puede ser desde Dragones de Fuego Volcánico, Osos Amorosos, Rinocerontes Fiesteros, Tortugas Sabias hasta muchas más especies. ¡Conoce hoy a tu nuevo compañero!
landing.view.pets.button=Saber más
landing.view.pets.header=Habbo Mascotas
landing.view.petweek14.body=El próximo 4 de octubre se celebra el Día Mundial de los Animales, ¡pero para Habbo un sólo día no es suficiente! ¡Queremos celebrar la Semana Mundial de los Animales! Así que desde el 26 de septiembre hasta el 6 de octubre podrás disfrutar de descuentos en la sección Mascotas, ¡y participar en montones de concursos!
landing.view.petweek14.button=Echa un vistazo
landing.view.petweek14.header=¡Celebramos la Semana de los Animales!
landing.view.piratebundle.body=Conseguirás una sala pre-decorada con 95 Furnis, un exclusivo efecto Capitán, y una placa. Tendrás más de un 50% de descuento si comprar directamente desde nuestra página de pago. Sólo disponible hasta Agosto.
landing.view.piratebundle.button=Échale un vistazo
landing.view.piratebundle.header=Ahorra dinero con el Lote Capitán
landing.view.piratebundle.title=Oferta especial
landing.view.piratecompsubmit.body=Estamos buscando el mejor diseño de sala con temática pirata. Para poder participar debes hacer lo siguiente. Dirígete a la sala Muelle Real y consigue las 10 Botellas de cristal. Después, colócalas todas en tu mejor sala Pirata y súbela, ¡tendrás la oportunidad de ganar una placa y un fantástico premio!
landing.view.piratecompsubmit.header=Flota Pirata de la Reina
landing.view.piratecompvote.body=La Reina necesita tu ayuda para seleccionar la mejor Sala Pirata. Asegúrate de tener tu Salvoconducto y luego haz click en el link de abajo para emitir tu voto.
landing.view.piratecompvote.header=¡Llegó la hora de votar!
landing.view.piratefurni.body=Construye un barco pirata y llénalo con el tesoro ¡Podrás echar a los civiles de tu sala a cañonazos! ¡Todo esto y además un loro que habla!Disponible sólo hasta Agosto.
landing.view.piratefurni.button=Visita la tienda
landing.view.piratefurni.header=Furnis piratas nuevos
landing.view.piratefurni.title=Furni Nuevo
landing.view.piraterares.body=Llena tu barco con el botín raro pirata. Estos Furnis estarán disponibles por tiempo limitado (6-8 horas) en las fechas que podéis ver abajo.
landing.view.piraterares.header=Próximamente Nuevos Raros Piratas
landing.view.piraterares.title=Raro Furni
landing.view.pirateroyaldock.body=El muelle Real está lleno de secretos y premios. Abrirá la próxima semana. Habrá Bots que os echarán una mano cuando empecéis el próximo lunes. Pero ¿por qué no os adelantáis y empezáis a explorar el territorio pirata este mismo fin de semana?
landing.view.pirateroyaldock.button=Navegador abierto
landing.view.pirateroyaldock.header=Explora el Muelle Real
landing.view.pirateroyaldock.title=Nueva Sala Pública
landing.view.pixelremoval.button=Empezar compra
landing.view.pixelremoval.caption=Furni Píxel Especial
landing.view.pixelremoval.countdown=Tiempo retirada Píxeles
landing.view.pixelremoval.info=Los Píxeles se van a retirar y vamos a publicar objetos de Furni fantásticos. ¡Consíguelos mientras puedas!
landing.view.pixelremovalpromo.button=¿Por qué no pillar unos objetos Píxel?
landing.view.pixelremovalpromo.caption=El Hotel ha sido muteado
landing.view.pixelremovalpromo.info=Debido al comportamiento un tanto problemático de unos pocos usuari@s, las funciones de chat han sido desactivadas. Os mantendrem@s informad@s de cualquier novedad al respecto. Os queremos agradecer vuestra infinita paciencia y vuestro apoyo durante estos días. Supone mucho para nosotr@s y esperamos que juntos podamos seguir construyendo un Habbo mejor.
landing.view.pixelremovalpromo.title=Despedida de Píxeles
landing.view.ponyexpress.body=Para celebrar el Año del Caballo estamos ofreciendo ENORMES descuentos en Caballos. ¡No te quedes sin el tuyo!
landing.view.ponyexpress.button=¡Ensíllalo!
landing.view.ponyexpress.header=Todos a bordo del Pony Express
landing.view.portugal_bundle.body=Celebre o 10 de junho (Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades Portuguesas) com o seu novo pack caravela! E mais, consiga um emblema bué da fixe!
landing.view.portugal_bundle.button=Check it out!
landing.view.portugal_bundle.header=Caravela da Língua Portuguesa
landing.view.postertimer.timer=Tiempo hasta el próximo Poster
landing.view.pride19celedress.body=¡Si las constelaciones son lo tuyo no puedes dejar escapar esta oportunidad! ¡Con el Vestido Celestial serás como una estrella del firmamento! No volverá a estar a la venta. Incluye una placa exclusiva.
landing.view.pride19celedress.button=Ver el raro
landing.view.pride19celedress.header=RARO Vestido Celestial
landing.view.pride19celestial.body=¡Os presentamos el 100% exclusivo Lote Celestial! Incluye una placa exclusiva.
landing.view.pride19celestial.button=Ver el lote
landing.view.pride19celestial.header=¡Lote Celestial
landing.view.pride19chairtr.body=This is a throne fit for an undersea god. It's also rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.pride19chairtr.button=See the rare!
landing.view.pride19chairtr.header=RARE Sea Throne!
landing.view.pride19furni.body=¡Para celebrar el Orgullo en Habbo, vamos a lanzar un set de coloridos furnis con los que llenar de arcoíris tus salas!
landing.view.pride19furni.button=Ver el furni
landing.view.pride19furni.header=NUEVO: Furnis Orgullo
landing.view.pride19inflate.body=Este mes vamos a lanzar 4 raros flotadores. Son muy especiales: puedes apilar uno encima de otro y así tendrás un gran flotador. ¡Colecciona los 4 y recibirás una placa extra!
landing.view.pride19inflate.button=Ver los raros
landing.view.pride19inflate.header=NUEVO: Raros Flotadores Coleccionables
landing.view.pride19ltd.body=Tras muchos años de peticiones, por fin hemos creado un raro clásico con los colores del arcoíris. Este probablemente sea el primero de muchos, así que si quieres tener todo el set, ¡corre y hazte con la sombrilla ahora!
landing.view.pride19ltd.button=Ver el LTD
landing.view.pride19ltd.header=LTD Sombrilla Arcoíris
landing.view.pride19old.body=Abre el Catálogo y echa un vistazo a los furnis clásicos que hemos traído para este mes.
landing.view.pride19old.button=Ver los furnis
landing.view.pride19old.header=¡Vuelven los furnis clásicos!
landing.view.pride19rainbow.body=¡Hazte con una selección de los furnis Orgullo a un precio increíble! Incluye una placa exclusiva. Diseñado por Mr.Riick (NL)
landing.view.pride19rainbow.button=Ver el lote
landing.view.pride19rainbow.header=Lote Sala Arcoíris
landing.view.pride19spacetr.body=Line up the planets and add the finishing touches to your celestial rooms, Habbos. Interstellar adventures await!
landing.view.pride19spacetr.button=See the furni!
landing.view.pride19spacetr.header=Interstellar Furni Available!
landing.view.pride19sumtr.body=Do you have an aquatic-themed room that's in need of a few detailed additions? Look no further, Habbos!
landing.view.pride19sumtr.button=See the furni!
landing.view.pride19sumtr.header=Sea Floor Furni Available!
landing.view.promo.article.header=¿Qué hay de nuevo?
landing.view.promo.button=Llévame allí
landing.view.promo.content=Encuentra un Hipódromo para montar a caballo. Usa un SaltaSalas Hipódromo para encontrar los mejores Hipódromos disponibles en Habbo.

Para empezar, haz clic en el botón de más abajo.
landing.view.promo.title=¿Buscas un Hipódromo?
landing.view.promoarticle.header=¿Alguna novedad?
landing.view.purplearea.body=Te ofrecemos un 20 % de descuento en furnis de Area Púrpura por tiempo limitado. (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.purplearea.button=Ver la oferta
landing.view.purplearea.header=¡Oferta Furnis Area Púrpura!
landing.view.pvsv16captain.body=¡Repleto de magníficos y versátiles furnis piratas, este lote también contiene el legendario Efecto Pirata!
landing.view.pvsv16captain.button=Ver el lote
landing.view.pvsv16captain.header=¡De vuelta: Lote Capitán!
landing.view.pvsv16engagement.body=Después de años de búsqueda desesperada, los Piratas y los Vikingos por fin han dado con el mapa que contiene la localización exacta de los 5 Raros Malditos. Ahora todos ellos navegan a toda velocidad hacia él. ¿A qué bando te unirás en esta intrépida aventura?
landing.view.pvsv16engagement.button1=¡Únete a los Piratas!
landing.view.pvsv16engagement.button2=¡Únete a los Vikingos!
landing.view.pvsv16engagement.header=Busca los 5 Raros Malditos
landing.view.pvsv16fleet.body=¡Vikingos! Levemos anclas y zarpemos: hay aldeas que arrasar. Contiene el furni exclusivo Cabaña del Herrero. Solo puedes quemar una vez la cabaña, después solo quedarán las cenizas.
landing.view.pvsv16fleet.button=Ver el lote
landing.view.pvsv16fleet.header=Lote Flota Vikinga
landing.view.pvsv16hideout.body=¡Protege este botín más que a tu Habbo vida! Este lote contiene el furni exclusivo Puesto de vigilancia. ¡No te quedes sin él
landing.view.pvsv16hideout.button=Ver el lote
landing.view.pvsv16hideout.header=Lote Guarida de Contrabandistas
landing.view.pvsv16pirate.body=Furnis piratas diponibles hasta el 17.04 en el Catálogo y en el almacén del Club del Arquitecto
landing.view.pvsv16pirate.button=Echa un vistazo a los furnis
landing.view.pvsv16pirate.header=¡Furnis pirata en Catálogo!
landing.view.pvsv16smuggler.body=¡BOOM! En cada uno de estos barriles encontrarás un de los 5 raros Vikingos vs Piratas. ¿Te lo quieres perder?
landing.view.pvsv16smuggler.button=¡Consigue un barril!
landing.view.pvsv16smuggler.header=¡Barriles de contrabando a la venta!
landing.view.pvsv16viking.body=Furnis vikingos diponibles hasta el 24.04 en el Catálogo y en el almacén del Club del Arquitecto
landing.view.pvsv16viking.button=Echa un vistazo a los furnis
landing.view.pvsv16viking.header=¡Furnis Vikingos en el Catálogo!
landing.view.pvsv16village.body=Arrasen con todo... Este lote contiene el furni exclusivo Cruz Vikinga además de unos cuantos furnis incendiarios. 
landing.view.pvsv16village.button=Ver el lote
landing.view.pvsv16village.header=¡Vuelve el lote Aldea Habbington!
landing.view.quest.accept=¡Vamos a hacerlo!
landing.view.quest.cancel=Cancelar este reto
landing.view.quest.currenttask.alldone.caption=¡Lo has hecho!
landing.view.quest.currenttask.alldone.info=¡Has completado todos los retos disponibles! ¡Bien hecho! Vuelve después para más.
landing.view.quest.currenttask=<b>Tarea actual:</b> %task%.
landing.view.quest.easy=Fácil
landing.view.quest.go=¡Vamos!
landing.view.quest.hard=Difícil
landing.view.quest.nextquest.easy=¡Enséñame otro reto sencillo!
landing.view.quest.nextquest.hard=¡Enséñame otro reto difícil!
landing.view.quest.title.accepted=TU RETO ACTUAL
landing.view.quest.title.notaccepted=RETOS
landing.view.questexpiry.timeremaining=Tiempo que queda en este desafío:
landing.view.rareghostship.body= Este viernes, y hasta el domingo, podrás hacerte con un nuevo lote pirata repleto de RAROS y exclusivos Furnis ¡Una selecta sala pre-decorada con un barco fantasma, un botín pirata, placa y muchas otras cosas más te esperan dentro de este lote!
landing.view.rareghostship.header=Por tiempo limitado: Lote Barco Fantasma
landing.view.rarehotdog.header=¡Estos raros estarán a la venta sólo durante 8 horas!
landing.view.rarekraken.header=Raro Kraken
landing.view.rarenavigation.header=Raro Escritorio Marinero
landing.view.rarepopcorn.header=¡Únete a Room 94 y disfruta de la primera performance live in streaming. Además, también podrás chatear con ellos en el Escenario Principal de #HabboPalooza! ¡Este jueves a las 16.00!
landing.view.rareposeidon.header=Raro Estatua Poseidón
landing.view.rareschedule.body=Entra en HabboPalooza.com para obtener más información.
landing.view.raretimer.timer.expired=\n
landing.view.raretimer.timer=Tiempo hasta el próximo Raro
landing.view.room94.body=¡Room 94 en directo!
landing.view.room94.button=Nuevos Videos TV
landing.view.room94.header=puesta en marcha....
landing.view.roombundle15.body=Con este FABULOSO lote de sala tendrás tu propio ring de lucha libre con el que entrenarte durante horas. ¡Tiene todo lo que necesitas para pasar al siguiente round! Incluye también una placa EXCLUSIVA. Disponible por compra directa y créditos.
landing.view.roombundle15.button=Visita la sala
landing.view.roombundle15.header=Sala Lucha Libre
landing.view.roombundles2nd.body=Con estos fantásticos lotes tendrás una sala de juegos pre-decorada con todo lo que necesitas para convertirte en el Master de la Batalla Banzai, un Freeze!, Hot Shot o un Genio del Wired. ¡Además, recibirás también una placa exclusiva! ¡Disponible sólo hasta Septiembre!
landing.view.roombundles2nd.button=Ir a la tienda
landing.view.roombundles2nd.header=ÚLTIMA OPORTUNIDAD: ¡Todos los Nuevos Lotes de Salas de Juego1
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.bodytext=¡Construye un templo o un santuario para honrar a los Ancestros en tu Sala de Habbo! Envíalo a nuestro concurso de decoración de Salas y ¡consigue premios geniales! ¡Haz clic en el botón para participar! Nota: Las Salas deben incluir Bloques de Pirámides y Arenas Calientes.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.caption=¡Construye un santuario para los Ancestros!
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.bodytext=Haz clic en el botón más abajo para ver las Salas que se han enviado y votar.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.caption=¡Es hora de elegir la mejor Sala del Templo Egipcio!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.bodytext=¡Para escapar de los peligros, construye una Casa del Árbol épica de estilo selvático y envíala al Concurso de decoración de Sala para conseguir premios geniales! ¡Haz clic en el botón para participar!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.caption=¡Participa en el Concurso de Sala de Casa del Árbol!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.bodytext=Haz clic en el botón más abajo para ver las Salas que se han enviado al Concurso y votar.
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.caption=¡Es hora de elegir la mejor Sala de Casa del Árbol!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.bodytext=¡Construye tu Reserva Natural y envíala al Concurso de decoración de Sala para conseguir premios geniales! ¡Haz clic en el botón para participar!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.caption=¡Construye una Reserva Natural!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.bodytext=Haz clic en el botón más abajo para ver las Salas que se han enviado al Concurso y votar.
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.caption=¡Es hora de elegir la mejor Sala de Reserva Natural!
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.bodytext=Construye un lugar tranquilo para que la Reina pueda descansar y relajarse mientras ve South Park. Envía tu Sala antes del miércoles si quieres tener la posibilidad de ganar un Trofeo guay y ser distinguido en la Página de Inicio.
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.caption=Hogar, dulce hogar
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.extrainfo=Nota: Para entrar en concurso, tu Sala debe incluir al menos 6 objetos de Furni Londinense, uno de los cuales deberá ser un Sofá Bandera Reino Unido o una Dama del Té Real.
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.bodytext=La Reina necesita tu ayuda para encontrar el rincón más tranquilo del Hotel. Elige bien... ¡solo tienes 3 votos!
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.caption=Hogar, dulce hogar
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.bodytext=Estos son los Habbos a los que la Reina ha decidido distinguir como nobles. Visita sus Salas y haz una reverencia de respeto. Si quieres, también puedes hacer una reverencia de temor.
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.caption=Hogar, dulce hogar
landing.view.roomcompetition.rewards.forparticipating=Por participar
landing.view.roomcompetition.rewards.top100=Por estar entre los 100 mejores
landing.view.roomcompetition.rewards.top10=Por estar entre los 10 mejores
landing.view.roomcompetition.rewards=RECOMPENSAS DEL CONCURSO DE SALA
landing.view.roomcompetition.submit.votingstartsin=La votación empieza en
landing.view.roomcompetition.submit=Enviar
landing.view.roomcompetition.submitdone=Ve a tu Sala del concurso
landing.view.roomcompetition.title=CONCURSO DE SALA
landing.view.roomcompetition.vote.timeremaining=Tiempo restante para votar
landing.view.roomcompetition.vote=¡Votar ahora!
landing.view.runwaylastchance.body=Cualquier Habbo podrá ser una superestrella de la pasarela con este fabuloso lote. Esta sala predecorada tiene todo lo que necesitas, desde telones y proyectores, hasta pasarelas y maniquís. ¡Serás la envidia de todos tus amigos! Incluye una Placa EXCLUSIVA.
landing.view.runwaylastchance.button=¡Quiero uno!
landing.view.runwaylastchance.header=¡Última oportunidad: Lote de Sala Runway!
landing.view.runwayltd.body=¡Hazte con este LTD lo antes posible! ¡Cantidad limitiada! En cuanto se hayan vendido...¡no volverán más! Cada LTD tiene un número ID individual y el logo LTD. ¡Así que no te quedes sin este Raro LTD Runway!
landing.view.runwayltd.button=Tick tock...
landing.view.runwayltd.header=LTD Raro Runway
landing.view.runwayrarebox.body=Ponte tu ropa más glamurosa y prepárate para presumir con los exclusivos Raros Runway Habbo Club. ¡Cada caja contiene uno de estos tres FABULOSOS Raros! Disponibles durante 6-8 horas, seguros que desaparecerán en un FLAHS...
landing.view.runwayrarebox.button=¡Presume!
landing.view.runwayrarebox.header=Caja Raros Runway
landing.view.runwayrarebox2.timer.expired=¡Los Raros Cajas HC están en la Tienda!
landing.view.runwayrarebox2.timeremaining=Los Raros Cajas HC se acercan: 
landing.view.runwayroombundle.body=Cualquier Habbo podrá ser una superestrella de la pasarela con este fabuloso lote. Esta sala predecorada tiene todo lo que necesitas, desde telones y proyectores, hasta pasarelas y maniquís. ¡Serás la envidia de todos tus amigos! Incluye una Placa EXCLUSIVA. Disponible por compra directa y créditos. 
landing.view.runwayroombundle.button=Échale un vistazo
landing.view.runwayroombundle.header=¡Presume!
landing.view.safetyvid.body=En nuestra Sala de Consejos de Seguridad podrás ver un vídeo en el que se explica cómo trabajan día a día los moderadores. Para nosotros, la seguridad en Internet es una prioridad, pero recuerda, ¡tú controlas!
landing.view.safetyvid.button=Ver el vídeo
landing.view.safetyvid.header=Un día en la vida de un Moderador Habbo
landing.view.school2x12nd.body=¿Desearías poder conseguir más créditos por tu dinero? Bien, ¡ese día por fin ha llegado! No pierdas esta inusual oportunidad para doblar tus créditos. Mira la página de créditos e infórmate. Esta promoción solo estará disponible por tiempo limitado.
landing.view.school2x12nd.button=Ve a la página de Créditos
landing.view.school2x12nd.header=Problema Doble
landing.view.schoolLTDrares.body=Se el ojito derecho del profe y consigue el RARO LTD. Ahora, corre hasta clase y permanece atento al reloj...
landing.view.schoolLTDrares.header=RARO LIMITADO: Una manzana al día...
landing.view.schoolbundles.body=Con estos lotes fantásticos tendrás un juego pre-decorado con todo lo que necesitas para convertirte en un Master de la Batalla Banzai, un Freeze!, Hot Shot, o un genio de los Wired. ¡Además, obtendrás también una Placa! Disponible sólo hasta Septiembre.
landing.view.schoolbundles.button=Ve a la tienda
landing.view.schoolbundles.header=¡Lotes nuevos de salas de juegos!
landing.view.schoolfurni.body=¿Has querido alguna vez diseñar la clase de tus sueños? Bueno, ahora es tu oportunidad. ¡Con los nuevos Furni "Vuelta al Cole" podrás ser muy creativo!  Invita a tus amigos, ¡y sé profesor por un día!
landing.view.schoolfurni.button=A la tienda
landing.view.schoolfurni.header=¡Furni Vuelta al Cole!
landing.view.schoolprom.body=Desempolva tus zapatos de baile porque has sido invitado al Habbo High School Baile. Termina todas tus clases antes del miércoles, ¡y tendrás la oportunidad de ganar placas y premios!
landing.view.schoolprom.button=Lee más
landing.view.schoolprom.header=Reina del Baile: Habbo Baile 2013
landing.view.schoolrares.body=Por tiempo limitado: ¡llena tu taquilla hasta rebosar con objetos Raros! Incluso  podrás conseguir una placa RARO para emparejar ¡Así que estate atento al reloj y no pierdas esta oportunidad!
landing.view.schoolrares.button=Valor vacío
landing.view.schoolrares.header=¡RAROS Vuelta al Cole en Venta!
landing.view.secretservicepromo.extrainfo=Necesitamos que sustituyas a la Reina (lo has leído bien). Haz bien el Reto y ¡te esperarán buenas Recompensas!
landing.view.secretservicepromo.info=Las Habbo-lympix han sido un éxito, pero la pobre Reina necesita relajarse urgentemente. Pero no puede dejar sus obligaciones sin nadie que la sustituya... Y esté será tu papel.
landing.view.secretservicepromo.openquest=¡Adelante, su Majestad!
landing.view.sep15million.body=Habbo para Android acaba de superar el millón de descargas. No podíamos haber recibido una noticia mejor, así que para celebrarlo todos nuestros usuarios Android recibirán una placa especial por el millón de descarga. ¡Gracias por todo!
landing.view.sep15million.button=
landing.view.sep15million.header=¡Hemos vuelto a alcanzar el millón de descargas!
landing.view.sep17cafe.body=¿A quién le gustan los postres? Si es a ti, asegúrate de hacerte con este lote. Contiene dos prendas de ropa EXCLUSIVAS: la Diadema y el Vestido de Camarera de la Pastelería.
landing.view.sep17cafe.button=Mira el lote
landing.view.sep17cafe.header=¡Lote Pastelería!
landing.view.sep17chest.body=Este cofre contiene uno de los 15 ÉPICOS clásicos raros de la amplia historia de Habbo. ¡Disponible por 24 horas, no te lo pierdas!
landing.view.sep17chest.button=¡Mira el cofre!
landing.view.sep17chest.header=¡RARO cofre de luz esmeralda!
landing.view.sep17clothing.body=¡Tenemos disponibles en el Catálogo algunos artículos de vestuario de nuestro nuevo lote Pastelería - entra y mira!
landing.view.sep17clothing.button=Mira la ropa
landing.view.sep17clothing.header=¡NUEVO vestuario de camarera de la pastelería!
landing.view.sep17crown.body=NUNCA será vendido de nuevo, este brillante raro corona elegante es definitivamente para tradear. ¡Consigue una mientras puedas!
landing.view.sep17crown.button=Mira el raro
landing.view.sep17crown.header=¡RARO corona elegante!
landing.view.sep17elegant.body=Este maravilloso lote ejemplifica la palabra 'chulísimo'. ¡No os lo perdáis, Habbos!
landing.view.sep17elegant.button=Mira el lote
landing.view.sep17elegant.header=Lote elegante
landing.view.sep17sheep.body=Happy Kurban Bayrami, Habbos! To celebrate, we are putting sheep and cow pet back in the Catalogue for you. Enjoy!
landing.view.sep17sheep.button=See the pets
landing.view.sep17sheep.header=BACK: Sheep and Cow Pet
landing.view.sep18chest.body=Estos cofres contienen uno de los 16 raros ÉPICOS de la Habbo historia. Disponible durante 24 horas.
landing.view.sep18chest.button=Ver el cofre
landing.view.sep18chest.header=RARO Cofre Turmalina
landing.view.sep18fish.body=Ya está disponible en el Catálogo el nuevo RARO Habbo Cambio Carpa Jade, aunque por tiempo limitado, ¡así que hazte con uno mientras puedas!
landing.view.sep18fish.button=Ver el furni
landing.view.sep18fish.header=RARO Habbo Cambio Carpa Jade
landing.view.sep18fountain.body=Esta fuente es el añadido perfecto para tu jardín zen. ¡Disfruta ahora de este raro porque no volverá a salir a la venta!
landing.view.sep18fountain.button=Ver el raro
landing.view.sep18fountain.header=RARO Fuente Zen
landing.view.sep18hair.body=Este fabuloso peinado es un raro, ¡y con él estarás divin@! ¿Quieres ir realmente a la moda? ¡Entonces necesitas uno de estos!
landing.view.sep18hair.button=Ver el raro
landing.view.sep18hair.header=RARE Pelo Ondulado Largo
landing.view.sep18hotel.body=La vista del Hotel original, es una pieza icónica y legendaria de nuestra historia, y este lote lo representa a la perfección.
landing.view.sep18hotel.button=Ver el lote
landing.view.sep18hotel.header=NUEVO Lote Vista Hotel Clásico
landing.view.sep18rares.body=For 24 hours, this classic teal-coloured rare is available in the Catalogue. Don't miss it!
landing.view.sep18rares.button=See the rares!
landing.view.sep18rares.header=NEW: Classic Teal-Coloured Rares!
landing.view.sep18zen.body=Sumerjámonos en una piscina metafórica de ensimismamiento mental. Nota: ¡este lote está hecho 100 % a partir de furnis exclusivamente zen!
landing.view.sep18zen.button=Ver el lote
landing.view.sep18zen.header=Lote Jardín Zen
landing.view.sep19backschool3.body=La versión completa de este lote contiene tres placas exclusivas y cuatro prendas de vestir exclusivas. (2 Mochilas de Cole y 2 Minimoñitos traseros)
landing.view.sep19backschool3.button=Ver el lote
landing.view.sep19backschool3.header=¡Lote Vuelta al Cole!
landing.view.sep19buffy.body=¡Megasupermullidito!
landing.view.sep19buffy.button=Ver el raro
landing.view.sep19buffy.header=RARO El Conejo Anselmo
landing.view.sep19cf.body=Raro por valor de 250 créditos. ¡No volverá a estar a la venta!
landing.view.sep19cf.button=Ver el furni
landing.view.sep19cf.header=RARO Furni de Créditos Bolso de Diseño Hucci
landing.view.sep19littlebear.body=Un añadido realmente lindo para las estanterías de tu habitación.
landing.view.sep19littlebear.button=Ver el raro
landing.view.sep19littlebear.header=RARO Pequeño Mapache
landing.view.sep19market.body=Hecho de furnis 100% exclusivos. ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.sep19market.button=Ver el lote
landing.view.sep19market.header=Lote Supermercado
landing.view.sep19raincoat.body=¡No volverás a sentir la lluvia en tu cuerpo!
landing.view.sep19raincoat.button=Ver el raro
landing.view.sep19raincoat.header=RARO Chubasquero amarillo pollo
landing.view.sep19rainyday.body=¡Contiene una selección de los furnis Día Lluvioso!
landing.view.sep19rainyday.button=Ver el lote
landing.view.sep19rainyday.header=Lote Día Lluvioso
landing.view.sep19rainynew.body=Diseñado para esos días hogareños en los que la lluvia golpea las ventanas de tu habitación.
landing.view.sep19rainynew.button=Ver el furni
landing.view.sep19rainynew.header=NUEVO: Furnis Día Lluvioso
landing.view.sep19teddy.body=PERFECTO para una mañana de sábado en frente de la TV
landing.view.sep19teddy.button=Ver el raro
landing.view.sep19teddy.header=RARO Bata Peluchosa
landing.view.sep20autumnal.body=Los árboles comienzan a ponerse marrones, empieza a hacer fresco y ya apetecen las bebidas calientes. ¡Empieza a pensar en el otoño con este lote! Realizado por Elipte (BR)
landing.view.sep20autumnal.button=¡Mira el lote!
landing.view.sep20autumnal.header=Lote Días Otoñales
landing.view.sep20cfwatch.body=Raro que no volverá a ser vendido de nuevo, este reloj no es solo una buena inversión, sino también una pieza central para una fantástica sala para los que se preocupan por su crédito en Habbo.
landing.view.sep20cfwatch.button=¡Mira el artículo!
landing.view.sep20cfwatch.header=¡RARO Furni Crédito Reloj lujoso!
landing.view.sep20collectible.body=¡Consigue este mes los ocho artículos de ropa de nuestro coleccionable Neo-Habbo y recibirás una especial placa de Mega Coleccionista!
landing.view.sep20collectible.button=¡Mira la ropa!
landing.view.sep20collectible.header=¡Colección de ropa Neo-Habbo!
landing.view.sep20newautumn.body=¿Te apetece algo un poco más natural que los cíborgs, máquinas y robots? ¡Grandes noticias: acabamos de relanzar nuevas versiones otoñales de furnis de árboles existentes!
landing.view.sep20newautumn.button=¡Échales un vistazo!
landing.view.sep20newautumn.header=¡NUEVO: Árboles Otoñales!
landing.view.sep20r1.body=El modo de transporte perfecto para una metrópolis enorme y en expansión.¡Raro que nunca será vendido de nuevo, hazte con uno mientras puedas!
landing.view.sep20r1.button=¡Mira el raro!
landing.view.sep20r1.header=¡RARO: Alas robotizadas Ciberpunk!
landing.view.sep20r2.body=En pocas palabras: Los cíborgs también tienen sentimientos. ¡Raro que no será vendido de nuevo!
landing.view.sep20r2.button=¡Mira el raro!
landing.view.sep20r2.header=¡RARO: Máscara cibernética!
landing.view.sep20r3.body=¡Los simuladores de realidad virtual en Neo-Habbo son casi demasiado realistas... acuérdate de desenchufarlos siempre! Este furni es un RARO y nunca estará disponible en el Catálogo de nuevo.
landing.view.sep20r3.button=¡Mira el raro!
landing.view.sep20r3.header=¡RARO Máquina de realidad virtual!
landing.view.sep20r4.body=La leyenda del hotel dice que si caminas alrededor de este estanque tres veces, un deseo te será concedido. ¡Raro que nunca será vendido de nuevo!
landing.view.sep20r4.button=¡Mira el raro!
landing.view.sep20r4.header=¡RARO: Estanque de los deseos Otoñal!
landing.view.sep20school.body=De la clase a la cafetería. Del laboratorio a la biblioteca. ¡Haz que la vuelta a los estudios sea un poco más llevadera - línea de furnis de la Vuelta al cole ya disponibles!
landing.view.sep20school.button=¡Mira el furni!
landing.view.sep20school.header=¡VUELVEN: Artículos del cole!
landing.view.sep20vintage.body=¿No hay suficientes asientos? ¡Tenemos la solución! ¡Este sillón antiguo es un RARO coleccionable que no querrás perderte! ¡Echa un vistazo al Catálogo ahora!
landing.view.sep20vintage.button=¡Mira el raro!
landing.view.sep20vintage.header=¡RARO Sillón antiguo!
landing.view.sep21bc.body=¡Disfruta de un descuendo del 10% en las cajas BC! ¡Oferta disponible por poco tiempo!
landing.view.sep21bc.button=Ver las cajas
landing.view.sep21bc.header=¡Cajas BC con descuento!
landing.view.sep21cal.body=Entre el 16 y el 30 de septiembre podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.sep21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.sep21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.sep21cf.body=¿Os acordáis de cuando el papel higiénico se convirtió en un raro en la vida real? Nosotros hemos decidido ir un poco más alla y hacer una versión de oro (Raro y nunca más puesto a la venta)
landing.view.sep21cf.button=Ver el raro
landing.view.sep21cf.header=NUEVO Furni de Créditos Papel Higiénico Dorado
landing.view.sep21diamond.body=Estas cajas regalos pueden contener uno de una variedad de ítems. Si eres REALMENTE suertud@, podrás conseguir una prenda de ropa clásica en versión diamante. (Echa un vistazo a nuestro reciente artículo para consultar las probabilidades).
landing.view.sep21diamond.button=Ver las cajas
landing.view.sep21diamond.header=Caja Regalo Diamante 2.0
landing.view.sep21group.body=¡Disfruta de un descuento del 20% en la creación de grupos! ¡Oferta disponible por poco tiempo!
landing.view.sep21group.button=Crear un grupo
landing.view.sep21group.header=¡Creación de Grupos con descuento!
landing.view.sep21hc.body=¡Disfruta de un descuento en las Cajas HC del 10%! ¡Oferta disponible por poco tiempo!
landing.view.sep21hc.button=Ver las cajas
landing.view.sep21hc.header=¡Cajas HC con descuento!
landing.view.sep21ltd.body=Hada de edición limitada, ¡mejor que te des prisa!
landing.view.sep21ltd.button=Ver el LTD
landing.view.sep21ltd.header=¡LTD Guardiana Bosque de las Hadas!
landing.view.sep21museum.body=Tres eras, Cuatro placas. MONTONES de furnis de lo más cook. La versión completa de este lote de cuatro partes tiene todo lo que una aficionado a la historia pixelada necesita. (Diseñado por Habbo Pulx. COM)
landing.view.sep21museum.button=Ver el lote
landing.view.sep21museum.header=¡Lote Museo!
landing.view.sep21only.body=Prendas clásicas de Habbo, confeccionadas con diamantes. ¡El símbolo de estatus definitivo, ya disponible!
landing.view.sep21only.button=Ver los ítems
landing.view.sep21only.header=New: ¡Ropa Diamante!
landing.view.sep21r1.body=Hmmmm... brilli brilli. (Raro y nunca más puesto a la venta.)
landing.view.sep21r1.button=Ver el raro
landing.view.sep21r1.header=RARO Alas de Hada Multicolor
landing.view.sep21r2.body=El cabello de Hada nunca ha lucido tan hermoso (Raro y nunca más puesto a la venta)
landing.view.sep21r2.button=Ver raro
landing.view.sep21r2.header=RARO Coletitas de Hada
landing.view.sep21r3.body=¿Qué hace tan especial a este espejo? TODO (Raro y nunca más puesto a la venta)
landing.view.sep21r3.button=Ver el raro
landing.view.sep21r3.header=RARO Espejo de Hada
landing.view.sep21r4.body=Pero qué tetera tan pequeñita y adorable. (Raro y nunca más puesto a la venta)
landing.view.sep21r4.button=Ver elr aro
landing.view.sep21r4.header=RARO Tetera Dimunta Lovely
landing.view.sep21stump1.body=Usa el efecto de la varita mágica en estos tocones para conseguir un furni temática seta NUEVO o un ítem de ropa. Echa un vistazo a nuestro reciente artículo sobre el Mes de las Setas para consultar las probabilidades que tienes de conseguir cada ítem.
landing.view.sep21stump1.button=Ver el furni
landing.view.sep21stump1.header=NOVEDAD Tocón con Hongos
landing.view.sep21stump2.body=Echa un vistazo a la selección de ropa y furnis que hemos lanzado por el Mes de las Setas.
landing.view.sep21stump2.button=Ver el furni
landing.view.sep21stump2.header=¡NUEVOS Items Mes de las Setas!
landing.view.sep22_plants_promo.body=¡No toques el láser! En su lugar, admira los píxeles del arcoíris. Mira cómo se mezclan. ¡Consigue el tuyo!
landing.view.sep22_plants_promo.button=Ver la oferta
landing.view.sep22_plants_promo.header=RARO: Portal Láser Arcoíris
landing.view.sep22android.body=Nuestra nueva aplicación para Android está aquí y está lista para descargar y jugar. Todas las futuras funciones de Habbo estarán disponibles en esta aplicación. ¡Descárgala y pruébala hoy!
landing.view.sep22android.button=Descarga la app!
landing.view.sep22android.header=La nueva aplicación Habbo Android ya está aquí!
landing.view.sep22bts.body=¡Ya era hora de que la escuela usara sus fondos e hiciera un cambio de imagen! Te acostumbrarás al olor a pintura fresca. Además hemos incluido el lote exclusivo Escritorio de la Profesora como agradecimiento a la labor que hacen tod@s l@s docentes. ¡Es hora de abrir de nuevo los libros!
landing.view.sep22bts.button=Ver el lote
landing.view.sep22bts.header=Lote Vuelta al Cole Renovado
landing.view.sep22cf.body=Un lujoso lugar para guardar tu Bubblejuice. ¡Tiene incluso una tapa de cristal!
landing.view.sep22cf.button=Ver el ítem
landing.view.sep22cf.header=Decantador Dorado
landing.view.sep22ltd.body=¿Sabías que hay una casa en el árbol escondida detrás de la escuela! ¡Increíble!
landing.view.sep22ltd.button=Ver el LTD
landing.view.sep22ltd.header=LTD Casa en el Árbol Escondida
landing.view.sep22r2.body=Conviértete en un Habbo adulto con este llamativo Esmoquín. ¡El reencuentro espera!
landing.view.sep22r2.button=Ver el raro
landing.view.sep22r2.header=RARO Esmoquín Reencuentro
landing.view.sep22r3.body=¿A qué Habbo peluche le has echado el ojo? ¡Buena suerte!
landing.view.sep22r3.button=Ver el raro
landing.view.sep22r3.header=RARO Habbo Máquina Gancho
landing.view.sep22r4.body=Simplemente empezó a crecer un día. Pensamos que puede tener un origen alienígena. O alguna ciencia extraña. Lo que sin duda suena más lógico.
landing.view.sep22r4.button=Ver el raro
landing.view.sep22r4.header=RARO Rosas Florecientes Encantadas
landing.view.sep22school1a.body=Ten todo lo que necesitas para un próspero nuevo año en la escuela con esta mochila sin fondo que puede contener un montón de cosas. Tu nuevo uniforme está por algún lugar ahí dentro, ¡será mejor que lo encuentres antes de que te castiguen!
landing.view.sep22school1a.button=Ver el furni
landing.view.sep22school1a.header=Mochila Académica
landing.view.sep22school1b.body=Inaugura en año en la escuela con algunos equipamentos nuevo que te harán aprender mucho mejor, No olvides recoger tu nuevo uniforme. Necesitarás usarlo correctamente para que no te castiguen.
landing.view.sep22school1b.button=Ver los ítems
landing.view.sep22school1b.header=Equipamiento Académico
landing.view.sept21magicstack.body=¡Vosotros los pedisteis! Acabamos de lanzar 3 Baldosas de Apilar Mágicas nuevas para cubrir todas vuestras necesidades de construcción. Estos son los tres tamaños: 4x4, 6x6 y 8x8.
landing.view.sept21magicstack.button=Ver los ítems
landing.view.sept21magicstack.header=¡NUEVO: Baldosas de Apilar Mágicas!
landing.view.sept21rainbowltd.body=No podemos creer que esto esté pasando. ¡Es la inigualable Lámpara Dragón Arcoíris!  Sin duda nadie querrá quedarse si esto.
landing.view.sept21rainbowltd.button=Ver el LTD
landing.view.sept21rainbowltd.header=¡Lámpara Dragón Arcoíris LTD!
landing.view.sept21relephant.body=Estos elefantes están pasando por su fase gótica. (Raro y nunca más puesto a la venta)
landing.view.sept21relephant.button=See the rare
landing.view.sept21relephant.header=¡RARO Estatua Elefante!
landing.view.sept21rfan.body=¡Eso sí que es un ventilador sofisticado! (Raro y nunca más puesto a la venta).
landing.view.sept21rfan.button=Ver el raro
landing.view.sept21rfan.header=¡RARO Ventilador Negro!
landing.view.sept21rparasol.body=¡Perfecto para resistir bajo el sol! (Raro y no volverá a estar a la venta).
landing.view.sept21rparasol.button=Ver el raro
landing.view.sept21rparasol.header=¡RARO Sombrilla Negra!
landing.view.sept22easel.body=¡Aviso a todos los coleccionista! Esta es vuestra oportunidad de haceros con un ítem clásico de la Habbo historia. ¡Disponible por tiempo limitado! Viene con una placa nueva también (Solo disponible en la Tienda)
landing.view.sept22easel.button=¡Ver el raro!
landing.view.sept22easel.header=¡YA DISPONIBLE el Raro Caballete!
landing.view.sept22exec.body=¡Ahorra un 25% en la gama Vanilla ejecutiva! ¡Ideal para crear un ambiente de trabajo sofisticado y viene con una placa EXCLUSIVA! (Disponible solo en Habbo Tienda)
landing.view.sept22exec.button=¡Ve la oferta!
landing.view.sept22exec.header=¡Oferta de Vanilla ejecutiva furni!
landing.view.sept22r1.body=¡El reencuentro está cada vez más cerca! Se ha demostrado que este peinado es completamente indestructible (será por toda la laca que te has echado)
landing.view.sept22r1.button=Ver el raro
landing.view.sept22r1.header=RARO Pelo Rosa Reencuentro
landing.view.sept22r5.body=Sometimes chairs grow on trees. The result can look like this sometimes. Amazing! (Available only in the Shop)
landing.view.sept22r5.button=See the rare!
landing.view.sept22r5.header=Rare Palm Chair
landing.view.sept22teles.body=¡Ahorra un 15 % en esta oferta de teleport! No pierdas la oportunidad de obtener una GRAN variedad de teleports con un descuento. Esta increíble oferta incluye una placa EXCLUSIVA. (Disponible solo en Tienda Habbo)
landing.view.sept22teles.button=¡Ve la oferta!
landing.view.sept22teles.header=¡Oferta de teleport!
landing.view.serenityspabundle.body=Este relajante e innovador diseño de sala está pensado para que te relajes y dejes volar esa melena pixelada. Furnis, EXCLUSIVO diseño y placa, ¡esta es sin duda una oferta tentadora! Disponible mediante compra directa por tiempo limitado
landing.view.serenityspabundle.button=¡Consigue tu Spa!
landing.view.serenityspabundle.header=El Spa Serenidad ya está aquí...
landing.view.shalimarbundle.body=Este exquisito aroma a rosas invade todo el hotel... ¡Shalimar ha vuelto! Consigue esta sala con aires de Bollywood y sé la envidia de todos tus amigos...
landing.view.shalimarbundle.button=Consíguelo ahora
landing.view.shalimarbundle.header=¡Dulce, dulce, Shalimar!
landing.view.smallpool.body=Las piscinas siempre molan. ¡Y esta tiene todo lo necesario para poder disfrutar del verano! Además,  incluye un furni exclusivo y una placa. Disponible por tiempo limitado a través de compra directa o créditos.
landing.view.smallpool.button=Ver el lote
landing.view.smallpool.header=La Mini Piscina
landing.view.snowflakes13quest.body=¡Completa los retos diarios de adviento, gana copos de nieve y consigue tus manoplas enla serie de furnis limitados!
landing.view.snowflakes13quest.button=Gana tus copos de nieve
landing.view.snowflakes13quest.header=Los copos de nieve caen de todas partes...
landing.view.soap16bighosp.body=¡Hazte con esta ganga repleta de valiosos furnis con los que cuidar y mejorar la salud de toda la comunidad! ¡Un lote para los que se preocupan por el bienestar de todos los Habbos! Incluye el furni exclusivo Máquina de Bebidas Big Old
landing.view.soap16bighosp.button=Ver el lote
landing.view.soap16bighosp.header=¡Lote Hospital!
landing.view.soap16cinema.body=¡Contiene dos de los teleports que más escasean en Habbo estos días, y tres valiosos posters! ¡No puedes quedarte sin este lote!
landing.view.soap16cinema.button=Ver el Lote
landing.view.soap16cinema.header=NUEVO: Lote Cine Paraíso
landing.view.soap16collectible.body=Cada día de esta semana vamos a lanzar un Raro Pecera que incluye una placa y un tipo de pez diferente. ¡Consigue las 7 peceras y obtendrás una placa bonus!
landing.view.soap16collectible.button=¡Colecciona el Set!
landing.view.soap16collectible.header=¡Nuevos Raros Coleccionables: Las Peceras!
landing.view.soap16hosp.body=Contiene algunos de los furnis de hospital más difíciles de encontrar en Habbo. ¡Este lote es perfecto para los aspirantes a arquitectos de hospitales!
landing.view.soap16hosp.button=Ver el lote
landing.view.soap16hosp.header=¡Consigue tu Lote Hospital!
landing.view.soap16icecafe.body=¡Nuestros diseñadores han recreado una de las salas públicas más LEGENDARIAS de la Habbo historia: Ice Café!
landing.view.soap16icecafe.button=Ver el Lote
landing.view.soap16icecafe.header=¡El Clásico Ice Café!
landing.view.soap16rarepillow.body=¡Esta es tu única oportunidad para añadir a tu colección un valioso RARO Almohadón Turquesa! Ediciones limitadas. 
landing.view.soap16rarepillow.button=Ver el Raro
landing.view.soap16rarepillow.header=¡Raro Almohadón Turquesa!
landing.view.soap16rarescifi.body=¡Esta es tu última oportunidad para añadir a tu colección el RARO Puerta Espacial! Edición limitada
landing.view.soap16rarescifi.button=Ver el Raro
landing.view.soap16rarescifi.header=¡Raro Clásico Puerta Espacial!
landing.view.sparares.body=Sólo disponible durante 6-8 horas, seguro que no quieres quedarte sin estos relajantes raros...
landing.view.sparares.button=Échale un vistazo
landing.view.sparares.header=¡Raros Spa Serenidad!
landing.view.sparares5.body=¡Extra! ¡Últimas noticias! ¡Raro LTD limitado! ¡No perdáis esta oportunidad única! 
landing.view.sparares5.button=Consíguelo
landing.view.sparares5.header=El amor está en todas partes...¡y viene con un RARO LTD!
landing.view.spdonnie.body=Echa un ojo a las Salas Oficiales en el Navegador y corre por tu vida de Habbo en las Salas SOS: Corre o Kickea. Si eres lo suficientemente bueno, con el Reto podrás ganar 3 Placas, que te darán 60 Duckets extra. ¿Quién pide ayuda?
landing.view.spdonnie.button=SOS: ¡Corre o Kickea!
landing.view.spdonnie.header=Resuelve el Reto
landing.view.spdonnie2.body=
landing.view.spdonnie2.button=
landing.view.spdonnie2.header=
landing.view.spdonnie3.body=
landing.view.spdonnie3.button=
landing.view.spdonnie3.header=
landing.view.spdonnie4.body=
landing.view.spdonnie4.button=
landing.view.spdonnie4.header=
landing.view.spendnutspromo.info=Gasta tus Cacahuetes mientras puedas. Los Cacahuetes dejarán de funcionar el 16 de Abril. Asegúrate de que los gastas todos para entonces. Puedes cambiarlos por objetos en la Tienda; y el Conejo sólo cuesta un puñado de ellos.
landing.view.spendnutspromo.spendnuts=Gasta tus Cacahuetes
landing.view.spendnutspromo.title=¡Última oportunidad para volverse cacahuete!
landing.view.spendnutspromo.warning=Los Cacahuetes desaparecerán el 16 de abril.
landing.view.spirit21ba.body=Algunos dicen que es niebla... otros dicen que es Yuki-onna. Es un refugio, pero algo espeluznante para qué engañarnos... Se aconseja precaución. Sala diseñada por Frission (COM)
landing.view.spirit21ba.button=Ver el lote
landing.view.spirit21ba.header=Lote Refugio en las Montañas Nubladas
landing.view.spirit21bb.body=Esto es solo un set de película, ¿no? Sala diseñada por Peachery (COM)
landing.view.spirit21bb.button=Ver el lote
landing.view.spirit21bb.header=Lote Set Película de Terror Japonesa
landing.view.spirit21cloth.body=Hay muchas gangas este Habboween. Y alguno que otro rencor, para qué engañarnos...
landing.view.spirit21cloth.button=Ver la ropa
landing.view.spirit21cloth.header=NUEVO: ¡Espíritus de Japón!
landing.view.spirit21craft.body=¡Colecciona nuevos ítems y combínalos con los furnis existentes y los ingredientes especiales de crafteo para convocar y luego purificar a los espíritus japoneses!
landing.view.spirit21craft.button=Ver el furni
landing.view.spirit21craft.header=¡Colecciona y purifica a los Antiguos Espíritus Japoneses!
landing.view.spirit21ltd.body=ENORME para un LTD, ¿no crees?
landing.view.spirit21ltd.button=Ver el LTD
landing.view.spirit21ltd.header=LTD Gran Pagoda
landing.view.spirit21new.body=Japón hace muchas cosas realmente bien. Los fantasmas es una de ellas. Es hora de construir una espeluznante y pequeña morada pixelada en una montaña igualmente espeluznante y pixelada.
landing.view.spirit21new.button=Ver el furni
landing.view.spirit21new.header=NUEVO: Furnis Espíritus de Japón
landing.view.spirit21r1.body=Este raro contiene un traje completo de tres piezas. Y te vas a volver loco con él.
landing.view.spirit21r1.button=Ver el raro
landing.view.spirit21r1.header=RARO Traje Shinobi
landing.view.spirit21r2.body=Un corte de pelo para cualquiera, en cualquier momento de la historia, para cualquier ocasión.
landing.view.spirit21r2.button=Ver el raro
landing.view.spirit21r2.header=RARO Peinado Hime
landing.view.spirit21r3.body=¿Por qué está maldito? Pregunta seria.
landing.view.spirit21r3.button=Ver el raro
landing.view.spirit21r3.header=RARO Espejo Maldito
landing.view.spirit21r4.body=Un raro con algo de brillo para un mundo oscuro y fantasmal. Aunque si somos sinceros, probablemente también tenga una historia de fondo terrible.
landing.view.spirit21r4.button=Ver el raro
landing.view.spirit21r4.header=RARO Panel Floreado Dorado
landing.view.sprares2.body=¿Son reliquias de un futuro que nunca existió? No hemos visto nada igual: están disponibles en la Tienda por una combinación de Créditos y Duckets, lo que garantiza su exclusividad y precio razonable.
landing.view.sproom2.body=Nuestro intrépido viajero Donnie Santini está en peligro y necesita tu ayuda. Debes construir una Máquina Steampunk en tu Sala con los siguientes componentes: un Casco de Donnie Santini, un Suelo Steampunk y un Engranaje Pequeño. Donnie recompensará a los mejores. (Si alquilas los Furnis, no olvides renovarlos antes de que acabe la votación de Salas)
landing.view.sproom2.button=¡Enviar!
landing.view.sproom2.header=¡Ayuda a Donnie Santini!
landing.view.steelscar.button=Clan "Los trenzas rojizas"
landing.view.stranded16boombox.body=Cuando te has perdido en la selva... ¿qué mejor furni puedes tener que una radio? Con ellal estarás al día de todo...
landing.view.stranded16boombox.button=Ver la Radio Boombox
landing.view.stranded16boombox.header=NUEVO: ¡Radio Boombox!
landing.view.stranded16hut.body=Consigue con este lote una buena colección de 15 EXCLUSIVAS Semillas de Prímula, además de la cabaña abandonada. Ten cuidado con los espíritus hambrientos...
landing.view.stranded16hut.button=Ver el lote
landing.view.stranded16hut.header=Lote Cabaña Abandonada
landing.view.stranded16jungle.body=La zona que rodea este templo es famosa por sus legendarias semillas de Plumeria. ¡Consigue un pack EXCLUSIVO de 15 de ellas con este lote!
landing.view.stranded16jungle.button=Mira el lote
landing.view.stranded16jungle.header=Lote Templo Selvático
landing.view.stranded16lagoon.body=No existe un paraíso tropical mejor que este. ¡Contiene una colección de 15 exclusivas Semillas de Borraja!
landing.view.stranded16lagoon.button=Ver el lote
landing.view.stranded16lagoon.header=Lote Laguna Tropical
landing.view.stranded16line.body=¡La nueva línea de furnis Perdidos en la Jungla ya está aquí! Además, hemos traído de vuelta una selección de antiguos furnis. ¡Ve y echa un vistazo!
landing.view.stranded16line.button=¡Mira los nuevos furnis!
landing.view.stranded16line.header=NUEVO: línea Perdidos en la Jungla
landing.view.stranded16ltd.body=¡Charlie por fin está aquí! Hay un número muy limitado de LTDs disponibles ¿Serás tú el afortunado que consiga uno?
landing.view.stranded16ltd.button=¡Conoce a Charlie!
landing.view.stranded16ltd.header=LTD Charlie el Orangután
landing.view.stranded16perilous.body=Afila tu machete y consigue una regadera. ¡Este lote incluye 15 exclusivas semillas de Dalia! ¡No te quedes sin él!
landing.view.stranded16perilous.button=Ver el lote
landing.view.stranded16perilous.header=Lote Jungla Peligrosa
landing.view.stranded16pitcher.body=Esta planta carnívora tiene un monstruoso apetito a píxeles, ¡y no va a renunciar a ellos!
landing.view.stranded16pitcher.button=¡Echa un vistazo al raro!
landing.view.stranded16pitcher.header=Raro Planta Insectívora
landing.view.stranded16pulley.body=¡Hecho a base de madera pixelada! Disponible por tiempo limitado
landing.view.stranded16pulley.button=¡Echa un vistazo al raro!
landing.view.stranded16pulley.header=¡Raro Polea Selvática!
landing.view.stranded16raft.body=Construído por expertos en supervivencia a base de material tropical. ¡Esta balsa es tu mejor opción para escapar de la selva!
landing.view.stranded16raft.button=¡Echa un vistazo al raro!
landing.view.stranded16raft.header=¡Consigue el Raro Balsa de Troncos!
landing.view.stranded16sloth.body=¡El sombrero más fabuloso acaba de llegar a Habbo! ¡Betty la perezosa! ¿Vas a ser el único que no lo tenga?
landing.view.stranded16sloth.button=Ver el sombrero
landing.view.stranded16sloth.header=¡Hazte con el Raro Sombrero Perezoso!
landing.view.summer17cal.body=No olvides conectarte todos los días para conseguir tu regalo. Quizá te toque la Hamaca de Playa para perezosos...
landing.view.summer17cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.summer17cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.summer18cal.body=Del 2 al 31 de julio recibirás cada día un regalo gracias al Calendario de Verano. ¡No te dejes ninguna casilla sin abrir!
landing.view.summer18cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.summer18cal.header=¡Abre tu Calendario de Verano!
landing.view.summer19cal.body=Del 1 al 21 de julio, recibirás cada día un regalo gracias a tu Calendario de Verano. ¡Empieza ya!
landing.view.summer19cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.summer19cal.header=¡Abre tu Calendario de Verano!
landing.view.summer20cal.body=Del 1 al 21 de julio, recibirás cada día un regalo gracias a tu Calendario de Verano. ¡Empieza ya!
landing.view.summer20cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.summer20cal.header=¡Abre tu Calendario de Verano!
landing.view.summer21cal.body=Entre el 2 y el 31 de julio podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.summer21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.summer21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.summer23cal.body=Entre el 3 y el 31 de julio podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.summer23cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.summer23cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.summercat.body=¡Hemos renovado el catálogo para el verano! Echa un vistazo: es la mejor forma de encontrar los objetos que buscas. Por primera vez, podrás buscarlos por precio.
landing.view.summercat.button=Echa un vistazo.
landing.view.summercat.header=¡Catálogo renovado!
landing.view.suncity19beanstalk.body=This beanstalk is only available for a limited time. DON'T miss out!
landing.view.suncity19beanstalk.button=See the rare!
landing.view.suncity19beanstalk.header=RARE Gigantic Beanstalk!
landing.view.suncity19biosphere.body=Los artesanos de la Ciudad de la Luz son verdaderos expertos de la biosfera. Estos raros fueron hechos por uno de los gremios más prestigiosos de la ciudad.
landing.view.suncity19biosphere.button=Ver el raro
landing.view.suncity19biosphere.header=¡RARO Biosfera Ciudad de la Luz!
landing.view.suncity19bundlea.body=Relájate y disfruta de las vistas y los aromas de la Ciudad de la Luz. ¡Incluye una placa exclusiva! Sala diseñada por Jenneben (NL)
landing.view.suncity19bundlea.button=Ver el lote
landing.view.suncity19bundlea.header=Lote Ciudad de la Luz
landing.view.suncity19bundleb.body=Toma asiento y disfruta de una placentera tarde de verano junto a este apacible y relajante canal urbano. ¡Incluye una placa exclusiva!
landing.view.suncity19bundleb.button=Ver el lote
landing.view.suncity19bundleb.header=Lote Tarde de relax en el Canal
landing.view.suncity19cloth.body=¡Echa un ojo a la nueva selección de ropa que acaba de llegar al Catálogo!
landing.view.suncity19cloth.button=Ver la ropa
landing.view.suncity19cloth.header=NUEVO: Ropa Ciudad de la Luz
landing.view.suncity19cowl.body=Chaleco plumoso: el símbolo de mayor estatus en La Ciudad de la Luz. ¡Solo disponible por tiempo limitado!
landing.view.suncity19cowl.button=Ver el raro
landing.view.suncity19cowl.header=¡RARO Chaleco Plumoso!
landing.view.suncity19craft.body=Usa la mesa de crafteo Reciclabot Jr, con los distintos ingredientes para crear la ropa Ciudad de la Luz y los furnis.
landing.view.suncity19craft.button=¡A craftear!
landing.view.suncity19craft.header=¡Crafteo Ciudad de la Luz!
landing.view.suncity19dress.body=Enamora a los ciudadanos de la Ciudad de la Luz con este exclusivo y nuevo vestido. Este raro NUNCA volverá a estar a la venta.
landing.view.suncity19dress.button=Ver el raro
landing.view.suncity19dress.header=RARO Vestido Mariposa
landing.view.suncity19easelltd.body=This easel LTD is one of only a very limited number, so don't miss out!
landing.view.suncity19easelltd.button=See the LTD!
landing.view.suncity19easelltd.header=Yohand Comeere Easel LTD!
landing.view.suncity19fountain.body=Esta fuente han sido crafteada con fragmentos de cristal extraídos de las profundidades del océano. ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.suncity19fountain.button=Ver el raro
landing.view.suncity19fountain.header=RARO Fuente Agua Cristalina
landing.view.suncity19new.body=Construye la utopía de tus sueños con la nueva línea de furnis Ciudad de la Luz.
landing.view.suncity19new.button=Ver los furnis
landing.view.suncity19new.header=¡NUEVO Furnis Ciudad de la Luz!
landing.view.suncity19old.body=Hemos traído de vuelta una selección de los ya clásicos furnis temática ciudad. ¡Ve y echa un vistazo!
landing.view.suncity19old.button=Ver los furnis
landing.view.suncity19old.header=VUELVEN: ¡los Furnis Clásicos!
landing.view.suncity19pondltd.body=Los patos son sagrados en Habbo. Este LTD no solo será una pieza central fantástica para cualquier sala, ¡sino que sera el perfecto ejemplar para los coleccionistas!
landing.view.suncity19pondltd.button=Ver el LTD
landing.view.suncity19pondltd.header=LTD Santuario Patuno
landing.view.tabletfin.body=Brasil, Australia, Finlandia, Turquía... Ahora todos podemos disfrutar de Habbo para el iPad. ¡Haz que tu Habbo experiencia siga siendo única! Desde ya disponible en el App Stores. 
landing.view.tabletfin.button=Ir a HiPad Store
landing.view.tabletfin.header=Habbo para iPad - ¡Ahora disponible en el mundo entero!
landing.view.talentspromo.caption=¡Talentos Habbo!
landing.view.talentspromo.checkprogress=Comprueba el progreso de tu talento
landing.view.talentspromo.info=A medida que avancemos, se desbloquearán Talentos en el Hotel, pero ya puedes empezar a medir tu progreso en el camino del talento de Habbo Alfas. ¡Enséñanos de los que eres capaz!
landing.view.talentspromo.subcaption=¡Estamos muy orgullosos de anunciar que ha llegado el primero de los esperados Talentos Habbo!
landing.view.talentspromo.title=TALENTOS HABBO
landing.view.talentvoting.body=El nombre del afortunad@ se conocerá el viernes 26 de Julio, así que no pierdas la oportunidad de formar parte de esta decisión. ¡Apoya con tu voto el lanzamiento de una carrera musical prometedora!
landing.view.talentvoting.button=Vota
landing.view.talentvoting.header=Concurso Talento Global
landing.view.tent.body=¿Quieres un espacio privado para chatear en tu sala? Desde fuera de las NUEVAS TIENDAS DE CAMPAÑA nadie podrá ver o escuchar lo que pasa dentro.
landing.view.tent.button=Echa un vistazo
landing.view.tent.header=NEW - Tiendas de Campaña Privadas
landing.view.tokyo18back.body=Mochila Kitty. Raro. Está todo dicho.
landing.view.tokyo18back.button=Ver el raro
landing.view.tokyo18back.header=¡RARO Mochila Kitty!
landing.view.tokyo18carp.body=Carpa Koi: un pez muy respetado y simbólico. Se dice que trae suerte, prosperidad y buena fortuna. ¡Todo ello, en un solo raro!
landing.view.tokyo18carp.button=Ver el raro
landing.view.tokyo18carp.header=¡RARO Veletas Carpas Koi!
landing.view.tokyo18clothing.body=Nuestra línea de ropa acaba de adquirir unas prendas estilo metropolitan japonés. ¡Tokio, te amamos!
landing.view.tokyo18clothing.button=Ver la ropa
landing.view.tokyo18clothing.header=NUEVO: ¡Ropa Tokio!
landing.view.tokyo18furni.body=Además de lanzar la nueva línea de furnis inspirada en la vida metropolitana de Tokio, puedes disfrutar también de los furnis Japón y Antiguo Japón. ¡Subarashii!
landing.view.tokyo18furni.button=Ver los furnis nuevos
landing.view.tokyo18furni.header=¡Todos los furnis Japón: lo nuevo y lo viejo!
landing.view.tokyo18games.body=Visita el Navegador e intenta pasarte todos los juegos arcade de Habbo. ¡Te esperan placas exclusivas!
landing.view.tokyo18games.button=Visita el Navegador
landing.view.tokyo18games.header=¡Juegos a los Arcade de Habbo!
landing.view.tokyo18gaming.body=Esta es tu oportunidad para hacerte con un pedazo de la cultura gaming japonesa. ¡Contiene una placa exclusiva!
landing.view.tokyo18gaming.button=Ver el lote
landing.view.tokyo18gaming.header=Lote Arcade en Tokio
landing.view.tokyo18house.body=Ahórrate cientos de créditos con algunos de los furnis japoneses más codiciados de Habbo. Incluyen una placa exclusiva.
landing.view.tokyo18house.button=¡Ver el lote!
landing.view.tokyo18house.header=Lote Casa Japonesa
landing.view.tokyo18kitsune.body=¡Llévate a tu Habbo casa una valiosa pieza de historia japonesa! ¡Las Máscaras Kitsune! ¡Lo último de la japonmanía!
landing.view.tokyo18kitsune.button=Ver el raro
landing.view.tokyo18kitsune.header=RARO Máscara Kitsune
landing.view.tokyo18maple.body=¡No volverán a estar a la venta! Estos arces son únicos en Habbo y perfectos para la comunidad arborista del Hotel!
landing.view.tokyo18maple.button=Ver el raro
landing.view.tokyo18maple.header=RARO Arce Centenario
landing.view.tokyo18park.body=Árboles Sakura, cerezos en flor y comida japonesa en la calle. ¿Qué más puedes pedirle a una ciudad como Tokio? Incluye una placa exclusiva.
landing.view.tokyo18park.button=Ver el lote
landing.view.tokyo18park.header=Lote Mercadillo de Comida
landing.view.tokyo18plushies.body=Use these plushies with the Toolbot crafting table to create brand new Tokyo-themed clothing items!
landing.view.tokyo18plushies.button=See the plushies!
landing.view.tokyo18plushies.header=RARE Plushies for sale!
landing.view.tokyo18plushy.body=La Máquina Gacha contiene hasta 10 peluches Tokio diferentes. Craftea unos con otros junto con la mesa Toolbot y obtendrás nuevas prendas de vestir.
landing.view.tokyo18plushy.button=¡Consigue una Máquina Gacha!
landing.view.tokyo18plushy.header=¡Ya disponible la Máquina Gacha!
landing.view.tokyo18shiba.body=Estos cachorros son una lindeza. ¿No te parece? Cuéntanos por redes si buscas algún número en particular.
landing.view.tokyo18shiba.button=Ver el LTD
landing.view.tokyo18shiba.header=¡Cachorro Shiba Inu: edición limitada!
landing.view.tokyo18street.body=Tokio es famosa por sus mercados: no hay nada tan característico como sus sonidos y colores. ¡Y este mercado no iba a ser diferente! Incluye una placa exclusiva. Diseñado por Jenneben (NL)
landing.view.tokyo18street.button=Ver el lote
landing.view.tokyo18street.header=Lote Mercado Callejero de Tokio
landing.view.traffic1.body=El primer paso hacia tu Habbo Licencia de Conducción es el examen teórico. Entra en la escuela de conducción y responde cuidadosamente a las preguntas. ¡Buena suerte!
landing.view.traffic1.button=Ir a la Escuela de Conducción.
landing.view.traffic1.header=¡Piiii, piiii!
landing.view.traffic2.body=El riesgo de conducir un coche es que un día tengas una avería. Enciende las luces de alarma y resuelve la situación.
landing.view.traffic2.button=Reparación del Auto
landing.view.traffic2.header=¡Oh, oohh! ¡Auto Averiado!
landing.view.traffic3.body=Trabajos en la carretera, puentes levadizos y peajes... Siempre hay algo que va a retrasar tu viaje. Asegúrate de llegar a tu destino.
landing.view.traffic3.button=Iniciar el viaje
landing.view.traffic3.header=Atascos
landing.view.traffic4.body=Gira a la izquierda, gira a la derecha... ¿Para qué quieres conducir un auto si no sabes dónde vas? Recorre la ruta que se te da y pasarás esta sección del examen.
landing.view.traffic4.button=Comenzar recorrido
landing.view.traffic4.header=Habbo Navegador de Auto
landing.view.traffic5.body=La última sección del examen antes de que salgas a una carretera real para hacer tu examen de Habbo Conducción. Practica con el simulador de auto y asegúrate de no circular sobre los conos.
landing.view.traffic5.button=Iniciar simulador
landing.view.traffic5.header=Simulador de Auto
landing.view.traffic6.body=¿Estás listo? ¡Entra y demuestra al instructor que ese auto te pertenece!
landing.view.traffic6.button=Obtén tu Licencia de Conducción
landing.view.traffic6.header=Habbo Examen de Conducción
landing.view.trophies.body=¿Has hecho alguno de los retos Glorias Musicales? ¡Todavía tienes tiempo! ¡Haz todos los que puedas y podrás ganar un Trofeo de #HabboPalooza!
landing.view.trophies.button=Hey, ho, let's go!
landing.view.trophies.header=Un día en la vida de un Moderador Habbo
landing.view.uni23art.body=Para estudiar arte, necesitarás un equipo de artista. ¡Echa un vistazo a lo que tenemos en stock!
landing.view.uni23art.button=Ver el furni
landing.view.uni23art.header=¡NUEVO: Furnis Artista!
landing.view.uni23cf.body=Esta es una Reina poderosa. Ella nunca pierde.
landing.view.uni23cf.button=Ver el ítem
landing.view.uni23cf.header=Furni de Crédito Pieza de Ajedrez Reina Dorada
landing.view.uni23cloth.body=¡No puedes graduarte sin esto! Que monada.
landing.view.uni23cloth.button=Ver la ropa
landing.view.uni23cloth.header=NUEVO: Toga y birrete de graduación!
landing.view.uni23craft.body=Siéntate en tu Mesa de Estudio para que fluyan nuevas ideas de ropa y furnis.
landing.view.uni23craft.button=Ver el furni
landing.view.uni23craft.header=Craftea con la Mesa de Estudio
landing.view.uni23gal1.body=¡Tómate un descanso en la galería de arte! Podrías terminar siendo el dueño de tu pieza de arte favorita.
landing.view.uni23gal1.button=Ver el lote
landing.view.uni23gal1.header=Lote Galería XV
landing.view.uni23gal2.body=SIEMPRE es buena idea contemplar algo de arte. O tenerlo. ¡Haz ambas cosas con el Lote Galería XVI! Diseñado por Frission (.COM)
landing.view.uni23gal2.button=Ver el lote
landing.view.uni23gal2.header=Lote Galería XVI
landing.view.uni23generic.body=Los dormitorios necesitaban un toque fresco y diferente, así que les hemos dado una capa de pintura. ¡Bienvenid@ a un nuevo comienzo en la Habbo Universidad!
landing.view.uni23generic.button=Ver el furni
landing.view.uni23generic.header=¡NUEVO: Furnis Uni!
landing.view.uni23genius.body=¡Llamando a toda la gente brillante! Tenemos algunos equipos de última generación en stock para ayudarte a avanzar en tus descubrimientos. ¡Échalos un vistazo!
landing.view.uni23genius.button=Ver el furni
landing.view.uni23genius.header=¡NUEVO: Furnis Genio!
landing.view.uni23goth.body=¿Es el negro tu color favorito? ¿Y odias todos los días de la semana? ¡Perfecto! ¡Ven y consigue tu furni gótico ya mismo!
landing.view.uni23goth.button=Ver el furni
landing.view.uni23goth.header=¡NUEVO: Furnis Gótico!
landing.view.uni23icecream.body=¡Es la hora del helado! ¿Qué mejor para el Mes del Orgullo que un helado de ARCOÍRIS? ¡Ve a la tienda y mantente fresco durante el Orgullo!
landing.view.uni23icecream.button=¡Ver el LTD!
landing.view.uni23icecream.header=Máquina de Helado Arcoíris LTD
landing.view.uni23ltd1.body=¡Vaya, este conjunto echa fuego! Te quedará genial.
landing.view.uni23ltd1.button=Ver la ropa
landing.view.uni23ltd1.header=LTD Traje Ser Supremo de Fuego
landing.view.uni23ltd2.body=Esta fuente de oro te hará rico.
landing.view.uni23ltd2.button=Ver el ítem
landing.view.uni23ltd2.header=LTD Fuente de Oro Inversión
landing.view.uni23newba.body=¿Eres un estudiante de arte que necesita espacio para sus creaciones? ¡Aquí encajarás a la perfección! ¡Deja que tu desorden lo invada todo! Diseñado por Elipte (BR)
landing.view.uni23newba.button=Ver el lote
landing.view.uni23newba.header=NUEVO Lote Dormitorio Artista Universidad
landing.view.uni23newbb.body=¿Podemos tener algo de paz y tranquilidad? Diseñado por Lukka997 (IT)
landing.view.uni23newbb.button=Ver el lote
landing.view.uni23newbb.header=NUEVO Lote Dormitorio Genio Universidad
landing.view.uni23newbc.body=Dormir en un ataúd es más que un estilo de vida para algunos de nosotros. Esta oscura sala está esperando carne fresca. Diseñado por Peachery (COM)
landing.view.uni23newbc.button=Ver el lote
landing.view.uni23newbc.header=NUEVO Lote Dormitorio Gótico Universidad
landing.view.uni23newbd.body=Después de ir al gimnasio, practicar fútbol, lacrosse, hockey y un poco de baloncesto, necesitarás una cómoda habitación donde relajar esos músculos. Diseñado por Nesseria (FR)
landing.view.uni23newbd.button=Ver el lote
landing.view.uni23newbd.header=NUEVO Lote Dormitorio Deportivo Universidad
landing.view.uni23r1.body=Este conjunto está hecho para Habbos que aman expresarse tal y como son.
landing.view.uni23r1.button=Ver el raro
landing.view.uni23r1.header=RARO Traje Artista Cursi
landing.view.uni23r2.body=Tienes que aprender. Tienes que inventar. TIENES QUE CONTRIBUIR AL AVANCE DE LA CIENCIA. Lo siento, este pelo nos hace sentir un poco enfadados.
landing.view.uni23r2.button=Ver el raro
landing.view.uni23r2.header=RARO Pelo Profesor Chiflado
landing.view.uni23r3.body=Este gato no es apto para Habbos supersticiosos.
landing.view.uni23r3.button=Ver el raro
landing.view.uni23r3.header=RARO Pariente Brujeril
landing.view.uni23r4.body=No mires más allá de esta Pila de Peluches para esa siesta de media tarde. Comodidad garantizada.
landing.view.uni23r4.button=Ver el raro
landing.view.uni23r4.header=RARO Montón de Peluches
landing.view.uni23rmeleph.body=Los diamantes son el mejor amigo de un Habbo. Así como los elefantes. ¡Encuéntralo en la tienda!
landing.view.uni23rmeleph.button=Ver la oferta
landing.view.uni23rmeleph.header=RARO Estatua Elefante Diamante
landing.view.uni23rmpride.body=¡Feliz Mes del Orgullo, Habbos! Vamos a facilitar su celebración combinando lo esencial del Orgullo en una gran oferta. ¡A disfrutarlo!
landing.view.uni23rmpride.button=Ver la oferta
landing.view.uni23rmpride.header=¡Feliz Orgullo!
landing.view.uni23sporty.body=Conviértete en una auténtica estrella de Habbo con furnis deportivos de primer nivel. ¡Así se hacen los campeones!
landing.view.uni23sporty.button=Ver el furni
landing.view.uni23sporty.header=NUEVO: ¡Furnis Deportivos!
landing.view.unmute.faq.body=Para poder chatear de nuevo, primero tienes que leer nuestra Política de Seguridad y completar el Quiz de Seguridad. Clica en el link que hay en la parte de arriba para empezar.
landing.view.unmute.faq.button=Entrar al Recibidor
landing.view.unmute.faq.caption=¡El chat ha vuelto!
landing.view.unmute.faq.link1=Ver el mensaje del CEO de Sulake
landing.view.unmute.faq.link2=Lee m·s sobre The Great Unmute
landing.view.unmute.mainmessage.body=El chat ha vuelto a Habbo, aunque con ciertas limitaciones al principio. Antes de chatear, debes leer las instrucciones de seguridad y superar el Quiz de Seguridad. Cuando la hayas superado, podrás participar en nuestro chat seguro. Los mensajes instantáneos, los foros y los minimails siguen estando desactivados.
landing.view.unmute.mainmessage.caption=¿Con cuántas palabras te puedes apañar?
landing.view.unmute.mainmessage.link1=Echa un vistazo a la sección de FAQ
landing.view.unmute.mainmessage.link2=The Great Unmute- ¿Qué dice la gente?
landing.view.val13masquerade.bodytext=Celebra una velada romántica con tu pareja con el nuevo Furni Baile de Máscaras Venecianas y las Máscaras que incluye.
landing.view.val13masquerade.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.val13masquerade.header=¡Celebra un baile!
landing.view.val13promo2.body=Las Fuentes David son artículos Raros de arte de Habbo. Estarán disponibles para coleccionistas durante este finde hasta el lunes por cada 120 Créditos que compres.
landing.view.val14kiss.body=Este es un reto especial para los miembros de Habbo Club. ¿Serán capaces de reunir a 25 usuarios en una sala y lanzar un beso al aire? Entra en una sala y activa este reto usando el Icono de Retos
landing.view.val14kiss.button=Encuentra el reto
landing.view.val14kiss.header=Record Mundial del Beso
landing.view.val15haiku1.body=El año nuevo \nJardines de enamorados \nQué lejos
landing.view.val15haiku1.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku1.header=Haiku 1: ¡Oh! ¡Soledad!
landing.view.val15haiku10.body=El año nuevo \nJardines de enamorados \nPerdí la Guerra
landing.view.val15haiku10.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku10.header=Haiku 10: ¡Oh! ¡Soledad!
landing.view.val15haiku2.body=Rojo pomelo \nQué amargas las tardes \nNo te encuentro
landing.view.val15haiku2.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku2.header=Haiku 2: ¿Dónde está el amor?
landing.view.val15haiku3.body=Dos carpas saltan \nFluye arroyo infinito \n¿Es esta mi orilla?
landing.view.val15haiku3.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku3.header=Haiku 3: El encuentro
landing.view.val15haiku4.body=Despertad flores \nBaila la mariposa \nMuestras los dientes
landing.view.val15haiku4.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku4.header=Haiku 4: Felicidad infinita
landing.view.val15haiku5.body=Tú sabes a miel \nYo ya me lo esperaba \nRepetir postre
landing.view.val15haiku5.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku5.header=Haiku 5: Enamorado
landing.view.val15haiku6.body=La guerra duele \nLas despedidas hieren \nAdiós
landing.view.val15haiku6.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku6.header=Haiku 6: La guerra acaba con el amor
landing.view.val15haiku7.body=Papel disparó:\nLas balas no aman al tigre \nFaltas
landing.view.val15haiku7.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku7.header=Haiku 7: Desaparecid@
landing.view.val15haiku8.body=Emperador me ama \nUna a una, diez cigarras \nFaltaste
landing.view.val15haiku8.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku8.header=Haiku 8: Una boda real
landing.view.val15haiku9.body=Caen las hojas \nAnhelado inesperado \nMe caigo yo
landing.view.val15haiku9.button=Sigue esta historia de amor
landing.view.val15haiku9.header=Haiku 9: Vuelve el amor verdadero
landing.view.val16cny.body=Con este lote, podrás disfrutar de exquisitos furnis, ¡así como dos codiciados furnis del Año del Mono!
landing.view.val16cny.button=¡Ver el lote!
landing.view.val16cny.header=Lote Año del Mono
landing.view.val16disguise.body=Además de una fantástica variedad de trajes, efectos y sombreros, ¡este nuevo paquete también contiene el exclusivo Vaso de la Pasión!
landing.view.val16disguise.button=¡Ver el lote!
landing.view.val16disguise.header=NUEVO: Lote Tienda de Disfraces Carnaval 
landing.view.val16garden.body=Para los amantes del cultura japonesa, este lote viene con el item EXCLUSIVO Tortolitos del Paraíso. Incluye también una Placa.
landing.view.val16garden.button=¡Ver el lote!
landing.view.val16garden.header=¡Vuelve el lote Jardín Japonés!
landing.view.val16mask.body=¡Deslumbra a tus invitados con estas delicadas, vibrantes y electrizantes Máscaras Venecianas! Disponible hasta el 28 de febrero. 
landing.view.val16mask.button=¡Mira las máscaras!
landing.view.val16mask.header=VUELVEN las máscaras venecianas
landing.view.val16old.body=¡El Amor en tiempos de Carnaval por fín llega a nuestras Habbo vidas!  Prepárate para recibir a los grandes clásicos de San Valentín, ¡además de cientos de nuevos furnis!
landing.view.val16old.button=Ver los furnis
landing.view.val16old.header=¡VUELVEN los clásicos de San Valentín!
landing.view.val16parade.body=¡Llego la hora de demostrar tu AMOR! Dentro de este lote encontrarás dos Gatos Tiki. Uno de ellos tiene un sentido del estilo un tanto peculiar...
landing.view.val16parade.button=¡Ver el lote!
landing.view.val16parade.header=NUEVO: Lote Desfile de los Enamorados
landing.view.val16rarecny.body=¿Vas a dejar pasar la oportunidad de hacerte con el furni más adorable del Año Nuevo Chino? ¡Mira qué lindo monito!
landing.view.val16rarecny.button=¡Ver los raros!
landing.view.val16rarecny.header=¡Chita en el Catálogo!
landing.view.val16rarelion.body=Asegúrate de no quedarte sin este colorido y espléndido león. ¡No es solo que sea absolutamente ADORABLE, también viene con una placa exclusiva!
landing.view.val16rarelion.button=¡Echa un vistazo al león!
landing.view.val16rarelion.header=¡El raro León Florindo ya está disponible!
landing.view.val16rareoyster.body=Con una descomunal y enorme perla en su interior, ¡este raro subirá de categoría la sala de cualquier Habbo! Le acompaña una fabulosa placa
landing.view.val16rareoyster.button=¡Mira la Ostra!
landing.view.val16rareoyster.header=¡Ostra luminosa ya a la venta!
landing.view.val16rarepeacock.body=Sus plumas brillan como zafiros y su olor a rosas es SUBLIME. ¿Te vas a quedar sin este fabuloso raro?
landing.view.val16rarepeacock.button=¡Echa un vistazo al Pavo Real!
landing.view.val16rarepeacock.header=¡Pavo Real Ilustre en el Catálogo!
landing.view.val16rarevolcano.body=Lava hecha a base de fragancia de pétalos... ¡El furni ideal para cualquier jardín de San Valentín!
landing.view.val16rarevolcano.button=¡Ver el volcán!
landing.view.val16rarevolcano.header=¡Volcán floreado en el Catálogo!
landing.view.val16theatre.body=¡Hazte con el ornamento necesario para construir un Teatro Veneciano! ¡Incluye una exclusiva Fuente Caracola!
landing.view.val16theatre.button=¡Ver el lote!
landing.view.val16theatre.header=NUEVO: Lote Teatro Veneciano
landing.view.val17back.body=Llena tus pixeles de zen japonés, ponte una máscara o simplemente disfruta de los furnis San Valentín. Disponible hasta el 26/02
landing.view.val17back.button=Ver el Furni
landing.view.val17back.header=¡Vuelve los Furnis San Valentín!
landing.view.val17banquet.body=¿Hambriento después de la boda? Tenemos lo que necesitas: ¡un lote repleto de toneladas de comida y un buen puñado de furnis fiesteros!
landing.view.val17banquet.button=Ver el lote
landing.view.val17banquet.header=Lote Banquete de Boda
landing.view.val17dress.body=Aquí tienes el traje que llevarás en tu día más memorable. NUNCA antes vendido en Habbo. También válido para ocasiones especiales. 
landing.view.val17dress.button=¡Ver el traje!
landing.view.val17dress.header=¡Raro Vestido de novia!
landing.view.val17furni.body=¡Por fin podrás celebrar tu boda en Habbo gracias a los nuevos furnis Estilo Nupcial! Disponible hasta el 26/02
landing.view.val17furni.button=Ver el furni
landing.view.val17furni.header=¡NUEVO: Furnis Nupciales!
landing.view.val17game.body=¡Disfruta de tus citas express y consigue hasta 4 placas! ¿Cómo? Visitando los juegos oficiales que encontrarás en el navegador. 
landing.view.val17game.button=Ir al navegador
landing.view.val17game.header=¡Prueba el Buscómetro de Habbo! 
landing.view.val17garden.body=Vuelve el lote Jardín Acogedor acompañado de un amistoso gnomo y un estanque.
landing.view.val17garden.button=Ver el lote
landing.view.val17garden.header=¡Vuelve el Lote Jardín Acogedor!
landing.view.val17hc.body=Hemos añadido una selección de los furnis más populares en la sección de Catálogo HC. ¡Ve y echa un vistazo!
landing.view.val17hc.button=Ver los furnis
landing.view.val17hc.header=¡Ampliación Furnis HC!
landing.view.val17icm.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Steel Ice Cream Maker! Available until 05/02.
landing.view.val17icm.button=See the rare
landing.view.val17icm.header=Rare Steel Ice Cream Maker!
landing.view.val17old.body=Esta será tu única oportunidad para hacerte con el Raro Pantalla Oriental Rosa. Disponible hasta el 06/02
landing.view.val17old.button=Ver el raro
landing.view.val17old.header=¡Raro Pantalla Oriental Rosa! 
landing.view.val17organ.body=Bien afinado para producir las melodías más celestiales... El LTD Órgano chapado de oro le gustará hasta al Habbo más escéptico.
landing.view.val17organ.button=Ver LTD
landing.view.val17organ.header=LTD Órgano chapado en oro
landing.view.val17star.body=¡Inspirado en la extraordinaria y popular sala pública Salón de las Estrellas!
landing.view.val17star.button=Ver el lote
landing.view.val17star.header=Salón de las Estrellas
landing.view.val17wedding.body=Le hemos dado un toque nuevo al lote Jardín Acogedor con motivo del día más importante de tu Habbo Vida: ¡tu boda!
landing.view.val17wedding.button=Ver el lote
landing.view.val17wedding.header=Lote Ceremonia Nupcial
landing.view.val18bed.body=¿Necesitas una pieza especial para tu cabaña del amor? No busques más. ¡La Cama con Dosel es perfecta para ti!
landing.view.val18bed.button=Ver el Raro
landing.view.val18bed.header=NUEVO Raro Cama con Dosel
landing.view.val18cloth.body=¡Aviso a los adictos a la moda! ¡Estamos seguros de que AMARÉIS los nuevos peinados y el sombrero último modelo que acabamos de sacar!
landing.view.val18cloth.button=Ver la ropa
landing.view.val18cloth.header=NUEVA Ropa
landing.view.val18dress.body=Enloquecerás con este FABULOSO Vestido Corazón. Disponible por tiempo limitado, ¡consigue uno mientras puedas!
landing.view.val18dress.button=Ver el Raro
landing.view.val18dress.header=NUEVO Raro Vestido Corazón
landing.view.val18furni.body=Hemos hecho una selección de los furnis más exquisitos del Hotel, y les hemos añadido este ADORABLE Cisne Majestuoso. ¡Añádelo a tu colección!
landing.view.val18furni.button=Ver el furni
landing.view.val18furni.header=NUEVO Furni San Valentín
landing.view.val18princess.body=Hemos renovado el popular Lote Elegante... ¡y lo hemos convertido todo en MORADO! Incluye también el exclusivo Gatito Princess
landing.view.val18princess.button=Ver el lote
landing.view.val18princess.header=Lote Princesa
landing.view.val18swan.body=¡Vive grandes historias de amor en esta pintoresca y romántica escena, acompañado de estos Majestuosos Cisnes!
landing.view.val18swan.button=Ver el lote
landing.view.val18swan.header=Lote Lago de los Cisnes
landing.view.val19bath.body=¡Date un baño con tu mejor amig@ en esta bañera raro! ¡No te quedes sin probar sus pompas!
landing.view.val19bath.button=Ver el raro
landing.view.val19bath.header=RARO Bañera Romántica
landing.view.val19cny.body=El calendario lunar chino establece que este es el año del Cerdo. Para celebrarlo tenemos un adorable Gorro de Cerdito así como el clásico pero nuevo calendario y dos estatuas en versión Cerdito. ¡Feliz Año Nuevo Chino!
landing.view.val19cny.button=Ver el furni
landing.view.val19cny.header=¡Furnis Año Nuevo Chino!
landing.view.val19come.body=¡Vuelven tus favoritos de San Valentín! Hazte con ellos mientras puedas...
landing.view.val19come.button=Ver el furni
landing.view.val19come.header=¡Furnis Clásicos San Valentín!
landing.view.val19game.body=¿Estás preparad@ para enamorarte? Participa en nuestro nuevo programa de éxito: 'First Habbo Dates' ¡Y recuerda, el amor está en todas partes, nunca se sabe dónde puedes encontrar a tu otro pixel especial...!Elige lo que estás buscando haciendo clic en alguno de los botones de abajo, pero recuerda, ¡solo puedes elegir una vez! ¿Quieres más información antes de elegir? ¡Echa un vistazo a nuestra sección de noticias!
landing.view.val19game.button1=Amor Verdadero
landing.view.val19game.button2=Amistad
landing.view.val19game.button3=Compañer@ de Juego
landing.view.val19game.button=Abre el Navegador
landing.view.val19game.header=First Habbo Dates
landing.view.val19messybun.body=Desordenado pero romántico. Este raro no volverá a estar a la venta, ¡no te quedes sin él!
landing.view.val19messybun.button=Ver el raro
landing.view.val19messybun.header=RARO Moño Despeinado Romántico
landing.view.val19new.body=Déjate seducir por el ambiente San Valentín con esta mini línea de furnis a la que hemos llamado Restaurante Romántico. ¡Ve y echa un vistazo!
landing.view.val19new.button=Ver el furni
landing.view.val19new.header=NOVEDAD: Furnis Restaurante Romántico
landing.view.val19player.body=Pon esa canción que hace tus píxeles se derritan con solo escucharla.. ¡Disponible desde ya! (Incluye placa EXCLUSIVA)
landing.view.val19player.button=Ver el raro
landing.view.val19player.header=RARO Tocadiscos Romántico
landing.view.val19puppy.body=¿Ese Habbo tan especial es un enamorado de los perros? ¡Ante ti el regalo perfecto! ¡No querrás quedarte sin este raro!
landing.view.val19puppy.button=Ver el raro
landing.view.val19puppy.header=RARO Regalo Cachorro
landing.view.val19rest.body=Lleva a tu pareja o amig@ especial a cenar a un restaurante romántico. Incluye una placa exclusiva. Sala diseñada por Boomzager (NL)
landing.view.val19rest.button=Ver el lote
landing.view.val19rest.header=Lote Restaurante Romántico
landing.view.val19shortcurly.body=Los rizos son TAAAAANN geniales. ¡Dale un nuevo look a tu pelo! (Incluye una placa exclusiva)
landing.view.val19shortcurly.button=Ver el raro
landing.view.val19shortcurly.header=RARO Pelo Rizado Romántico
landing.view.val19sid.body=Un Internet mejor empieza por ti. Si todos somos capaces de trabajar juntos, ¡podremos conseguirlo! Por ese motivo, el lema de este año para el Día de Internet Seguro  es "juntos por un Internet mejor". ¡Participa en los juegos de esta semana y asegúrate de estar haciendo todo lo que está en tus manos para hacer de Internet un lugar mejor!
landing.view.val19sid.button=Abrir el navegador
landing.view.val19sid.header=Día de Internet Seguro 2022
landing.view.val19skirt.body=¡Qué mono y que FARALAE! Sin duda una prenda para gente muy especial. ¡Este raro no volverá a estar a la venta!
landing.view.val19skirt.button=Ver el raro
landing.view.val19skirt.header=RARO Falda con Volantes
landing.view.val19sofa.body=Nunca es mal momento para relajarse en Habbo. Un Raro para tomarte tu vida con más calma. ¡Que no falte en tu salón!
landing.view.val19sofa.button=Ver el raro
landing.view.val19sofa.header=RARO Sofá Romántico
landing.view.val19waistcoat.body=Wow... te queda estupendo señor (o señora). ¡Un toque de clase para una noche única!
landing.view.val19waistcoat.button=Ver el raro
landing.view.val19waistcoat.header=RARO Chaleco Romántico
landing.view.val2013masks.body=Con las Máscaras de Carnaval habéis ligado en el anonimato y se han formado parejas extrañas. ¿Quieres dejar atrás los prejuicios y encontrar el amor así?
landing.view.val2013masks.button=Tienda de Máscaras
landing.view.val2013masks.header=¡La Tienda de Máscaras está abierta!
landing.view.val2013status.body=Venecia, Venecia, ¿cuántas historias de amor han inspirado tus canales? Antes de que se apaguen las luces del Carnaval, paséate por las viejas calles de la ciudad del amor en búsqueda de aventuras. Es hora de que los Habbos de todo tipo, estatus y creencia se reúnan bajo la luz de la luna de Venecia. ¿Qué podría pasarte? ¿Amor, traición, amigos, enemigos, "me quiere", "me odia"? Sea lo que sea, muéstralo en la nueva función Estado de Relación.
landing.view.val2013status.button=Actualizar mi estado
landing.view.val2013status.header=San Valentín 2013: La donna è mobile!
landing.view.val20chair.body=Déjate flotar, más allá de las nubes... ¡Disfruta de este raro que no volverá a estar a la venta!
landing.view.val20chair.button=Ver el raro
landing.view.val20chair.header=RARO Silla Flotante
landing.view.val20choco.body=Estamos orgullosos de presentarte el 100% exclusivo Lote Chocolatería. Incluye una placa exclusiva.
landing.view.val20choco.button=Ver el lote
landing.view.val20choco.header=Lote Chocolatería
landing.view.val20ducktr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20ducktr.button=See the rare
landing.view.val20ducktr.header=RARE Holo Duck
landing.view.val20hearttr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20hearttr.button=See the rare
landing.view.val20hearttr.header=RARE Holo Heart
landing.view.val20ornate.body=Un añadido maravilloso para una sala fabulosa. ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.val20ornate.button=Ver el raro 
landing.view.val20ornate.header=RARO Armario Rococó
landing.view.val20pigtail.body=¡Un peinado icónico! ¡Consigue uno mientras puedas!
landing.view.val20pigtail.button=Ver el raro
landing.view.val20pigtail.header=RARO: Coletas Bicolor
landing.view.val20tattoo.body=Tatuajes y chalecos: la combinación perfecta. ¡Tienes ante ti un raro que no volverá a estar a la venta!
landing.view.val20tattoo.button=Ver el raro
landing.view.val20tattoo.header=RARO Tatuaje Tribales
landing.view.val21cal.body=Entre el 12 y el 27 de febrero podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.val21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.val21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.val22cal.body=Entre el 1 y el 15 de febrero podrás conseguir cada día un regalo gracias a nuestro Habbo Calendario. ¡Ábrelo ya!
landing.view.val22cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.val22cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.val23bear.body=Buenas vibras emanan de este oso iluminado. ¿Conseguirás hacerte con uno? Si te consideras un coleccionistas probablemente deberías: es la única vez que podrá obtenerlo.
landing.view.val23bear.button=Ver el raro
landing.view.val23bear.header=RARO Máquina Dispensadora Oso Resplandeciente
landing.view.val23bopper.body=Un poco absurdo, un poco maravilloso. Disponible solo por tiempo limitado, disfruta mientras puedas. Sigue saltando.
landing.view.val23bopper.button=Ver el raro
landing.view.val23bopper.header=RARO Diadema de Corazones
landing.view.val23brick.body=Rodearse de oro nunca se sintió tan bien. RARO y NUNCA se volverá a vender. Y es de oro.
landing.view.val23brick.button=Ver el furni
landing.view.val23brick.header=RARO Furni de Crédito: Pared de Ladrillo Dorado
landing.view.val23coll1.body=Número uno en la serie de máquinas recreativas coleccionables. ¡Viene con una placa exclusiva! Consulta el artículo "San Valentín 2023" en nuestra página web para obtener más detalles sobre los furnis coleccionables y lo que puedes obtener si consigues hacerte con las siete máquinas.
landing.view.val23coll1.button=Ver el furni
landing.view.val23coll1.header=Invasores del Espacio
landing.view.val23coll2.body=¡Este es el segundo furni en la serie de máquinas recreativas coleccionables y viene con 2 furnis y 2 placas exclusivas! Consulta el artículo "San Valentín 2023" en nuestra página web para obtener más detalles sobre los furnis coleccionables y lo que puedes obtener si consigues hacerte con las siete máquinas.
landing.view.val23coll2.button=Ver el furni
landing.view.val23coll2.header=Máquina y Plataforma de Realidad Virtual
landing.view.val23coll3.body=¡Este es el tercer furni en la serie de máquinas recreativas coleccionables! Consulta el artículo "San Valentín 2023" en nuestra página web para obtener más detalles sobre los furnis coleccionables y lo que puedes obtener si consigues hacerte con las siete máquinas.
landing.view.val23coll3.button=Ver el furni
landing.view.val23coll3.header=Jinete del Ritmo
landing.view.val23coll4.body=¿Tienes buena puntería? Pues la necesitarás. Esta es la cuarta máquina recreativa coleccionable. Consulta el artículo "San Valentín 2023" en nuestra página web para obtener más detalles sobre los furnis coleccionables y lo que puedes obtener si consigues hacerte con las siete máquinas.
landing.view.val23coll4.button=Ver el furni
landing.view.val23coll4.header=Tiroteo CyberPunk
landing.view.val23coll5.body=¡Gíralo! El quinto coleccionable ya está aquí! Consulta el artículo "San Valentín 2023" en nuestra página web para obtener más detalles sobre los furnis coleccionables y lo que puedes obtener si consigues hacerte con las siete máquinas.
landing.view.val23coll5.button=Ver el furni
landing.view.val23coll5.header=La Rueda Giratoria
landing.view.val23coll6.body=Petaco - todo un CLÁSICO. Este es el sexto furni coleccionable de la serie. Consulta el artículo "San Valentín 2023" en nuestra página web para obtener más detalles sobre los furnis coleccionables y lo que puedes obtener si consigues hacerte con las siete máquinas.
landing.view.val23coll6.button=Ver el furni
landing.view.val23coll6.header=Petaco
landing.view.val23coll7.body=El ÚLTIMO furni collecionable ya está disponible. Consulta el artículo "San Valentín 2023" en nuestra página web para obtener más detalles sobre los furnis coleccionables y lo que puedes obtener si consigues hacerte con las siete máquinas.
landing.view.val23coll7.button=Ver el furni
landing.view.val23coll7.header=Ataque Cuá Cuá
landing.view.val23craftoffer.body=¡Una amplia selección de los ingredientes de crafteo más útiles!  ¡Viene con una placa EXCLUSIVA! (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.val23craftoffer.button=¡Ve la oferta!
landing.view.val23craftoffer.header=¡Oferta de Crafteo!
landing.view.val23floor.body=¡A la pista de baile (arcade)!
landing.view.val23floor.button=Ver el furni
landing.view.val23floor.header=NUEVO Pista de Baile Arcade
landing.view.val23floss.body=Hecho 100% de algodón de azúcar condensado. Ñam. La placa tampoco está nada mal. (Raro y nunca más puesto a la venta).
landing.view.val23floss.button=Ver el raro
landing.view.val23floss.header=RARO Canguro de Algodón de Azúcar
landing.view.val23icemachine.body=¡No pierdas esta oportunidad única de hacerte con un pedazo de la historia de Habbo! Incluye una Placa EXCLUSIVA. (Solo disponible en la Tienda)
landing.view.val23icemachine.button=Ver la oferta
landing.view.val23icemachine.header=Raro Heladera Gris
landing.view.val23lives.body=Tres vidas, ¿cómo las gastarás? Hazte con uno mientras pueda: este es un artículo raro y solo está disponible por tiempo limitado. <3 <3 <3
landing.view.val23lives.button=Ver el raro
landing.view.val23lives.header=RARO Solo Tres Vidas
landing.view.val23waves.body=Rizos para esas salidas románticas al arcade. Raro y nunca más puesto a la venta. Habbo, ¡hazte con uno de estos mientras puedas!
landing.view.val23waves.button=Ver el raro
landing.view.val23waves.header=RARO Rizos Arcade
landing.view.venetiaroombundle.body=¡Con sólo un click podrás conseguir esta romántica atmósfera veneciana en un fabuloso lote de sala predecorada! Puedes adquirirla con créditos o mediante métodos de pago, beneficiándote así de mayores descuentos. 
landing.view.venetiaroombundle.button=¡Míralo!
landing.view.venetiaroombundle.header=San Valentín Épico 2013
landing.view.videotvs.header=¡calentando motores!
landing.view.vikingclanbundles.body=Hachas, escudos, banderas… ¡Estos FEROCES lotes de sala seguro que apaciguan hasta al Vikingo más aterrador de Habbo! Hay un lote EXCLUSIVO para cada Clan, además de una fabulosa Placa. ¡No dejes escapar esta oportunidad! Disponible solo a través de créditos
landing.view.vikingclanbundles.button=<Link to Battleshade Bundle> <Link to Steelscare Bundle>
landing.view.vikingclanbundles.header=¡Lote Clan Vikingo!
landing.view.vikingfurni.body=Armas y  cabezas con pinchos para aterrorizar al adversario, sillas de madera talladas y adornadas a mano, bancos robustos… Este lote tiene todo lo que necesitas para crear una verdadera aldea vikinga. Disponibles los furnis con los colores de cada clan, ¡así podrás seguir mostrando tu lealtad con total orgullo!
landing.view.vikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.vikingfurni.header=¡Los Furnis Vikingos ya están aquí!
landing.view.vikingrares.body=La espera ha terminado. ¡Los Raros Vikingos ya están aquí! Estos horripilantes raros estarán disponibles por tiempo limitado, de 6-8 horas; así que presta mucha atención al reloj…
landing.view.vikingrares.button=Consulta el calendario
landing.view.vikingrares.header=Yujuuuuuu ¡Los Raros Vikingos!
landing.view.vikingsltd.body=El invierno ya está aquí... ¡Es broma! ¡Es un LTD vikingo! Este horripilante LTD estará disponible en cantidades muy limitadas, así que no quites el ojo de tu reloj...
landing.view.vikingsltd.button=Todo Rey necesita su Trono
landing.view.vikingsltd.header=HURRAH - ¡Es un LTD vikingo!
landing.view.vikingsltd.timer=El Trono está entrando...
landing.view.vipschedule.body=Visita Habbopalooza.com para estar al tanto de las últimas noticias y de las visitas VIP
landing.view.vipschedule.button=Ir Habbopalooza.com
landing.view.vipschedule.header=¡No te pierdas las visitas VIP de HabboPalooza !
landing.view.vipvisits.body=¡#HabboPalooza quiere dejar huella, y por ello está preparando las visitas VIPs más alucinantes! Haz click en el siguiebte link para conocer las próximas citas.
landing.view.vipvisits.button=www.habbopalooza.com
landing.view.vipvisits.header=Próximos eventos Habbo Palooza
landing.view.virusalert.body=El virus conocido como LO-V3 se está propagando por todo el Hotel. Todos los Habbos deberéis leer las instrucciones para estár a salvo. 
landing.view.virusalert.button=¿Qué pasa?
landing.view.virusalert.header=ATENCIÓN: ¡Virus L0-V3 Virus encontrado en el hotel!
landing.view.viruspromo.body=Un virus, conocido con el nombre de L0-V3, ha invadido todo el Hotel. Todos los Habbos deberéis estar muy atentos y seguir las instrucciones oportunas. 
landing.view.viruspromo.button=¿Qué está pasando?
landing.view.viruspromo.header=¡ATENCIÓN: hemos detectado el virus L0-V3 en el Hotel!
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup10=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup1=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup2=Francia
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup3=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup4=Polonia
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup5=Gales
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup6=[Alemania]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup7=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup8=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup9=Alemania
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup10=México
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup11=Colombia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup12=Uruguay
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup13=Argentina
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup14=Costa Rica
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup15=Panamá
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup16=Uruguay 30.06
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup17=España 01.07
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup18=Brasil 02.07
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup19=Colombia 03.07
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup1=Rusia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup20=Uruguay
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup21=Suecia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup22=Francia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup23=Croacia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup24=Bélgica
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup25=Francia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup2=España
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup3=Argentina
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup4=México
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup5=Panamá
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup6=Colombia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup7=España
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup8=Perú
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup9=Costa Rica
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup1=Suiza
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup2=Ucrania
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup3=Italia
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup4=Inglaterra
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup5=Italia
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup10=Gales
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup11=Arabia Saudí
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup12=Japón
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup13=Camerún
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup14=Holanda
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup15=Francia
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup16=Japón
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup17=Marruecos
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup18=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup19=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup1=Catar
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup20=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup21=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup22=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup23=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup2=Senegal
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup3=Francia
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup4=Bélgica
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup5=Brasil
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup6=Inglaterra
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup7=Argentina
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup8=España
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup9=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge1=Gato Boo en Caja
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge2=Gato Carter con Cono
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge3=Gato León Esponjoso
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge4=Gato Barry en Bowl
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE01=Look Jeans
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE02=Look Hípster
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE03=Look Formal
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE04=Cabello Coloreado
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE01=Guitarra
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE02=Música Rock
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE03=Record
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge1=Se anotarán 3 o menos goles
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge2=No se superarán los 32°
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge3=JB conseguirá más seguidores
landing.view.vote_one_button.text.basementchallenge=Sintetizador de Banda de Rock
landing.view.vote_one_button.text.drivingLicense=Soy Flama
landing.view.vote_one_button.text.eurovision16=Más de 632 puntos
landing.view.vote_one_button.text.eurovision17=Sí
landing.view.vote_one_button.text.eurovision19=Más puntos
landing.view.vote_one_button.text.eurovision22=Más puntos
landing.view.vote_one_button.text.instagram16=<12,000
landing.view.vote_one_button.text.tourdefrance17=Sí
landing.view.vote_one_button.text.winterlookschallenge=Chaqueta con capucha de cuero
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup10=Francia
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup1=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup2=Irlanda
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup3=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup4=Portugal
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup5=Bélgica
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup6=[Italia]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup7=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup8=Gales
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup9=Francia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup10=República de Corea
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup11=Polonia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup12=Rusia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup13=Nigeria
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup14=Suiza
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup15=Túnez
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup16=Portugal 30.06
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup17=Rusia 01.07
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup18=México 02.07
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup19=Inglaterra 03.07
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup1=Arabia Saudí
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup20=Francia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup21=Inglaterra
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup22=Bélgica
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup23=Inglaterra
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup24=Inglatera
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup25=Croacia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup2=Portugal
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup3=Islandia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup4=Alemania
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup5=Bélgica
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup6=Japón
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup7=RI de Irán
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup8=Francia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup9=Brazil
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup1=España
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup2=Inglaterra
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup3=España
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup4=Dinamarca
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup5=Inglaterra
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup10=Inglaterra
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup11=México
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup12=España
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup13=Brasil
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup14=USA
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup15=Polonia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup16=Croacia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup17=España
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup18=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup19=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup1=Ecuador
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup20=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup21=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup22=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup23=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup2=Países Bajos
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup3=Australia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup4=Canadá
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup5=Serbia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup6=USA
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup7=México
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup8=Alemania
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup9=Uruguay
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge1=Gato Luna en Regazo
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge2=Gato Jinx Gelatinoso
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge3=Fifi Sphynx Estilosa
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge4=Gato Winnie Trepadora
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE01=Look Cuero
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE02=Look 50's
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE03=Look Informal
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE04=Cabello Neutro
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE01=Batería
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE02=Música Disco
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE03=CD
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge1=Se anotarán más de 3 goles
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge2=Se superarán los 32°
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge3=SG conseguirá más seguidores
landing.view.vote_two_button.text.basementchallenge=Batería de Banda de Rock
landing.view.vote_two_button.text.drivingLicense=Soy Rebelde
landing.view.vote_two_button.text.eurovision16=Menos de 632 puntos
landing.view.vote_two_button.text.eurovision17=No
landing.view.vote_two_button.text.eurovision19=Menos puntos
landing.view.vote_two_button.text.eurovision22=Menos puntos
landing.view.vote_two_button.text.instagram16=+12,000
landing.view.vote_two_button.text.tourdefrance17=No
landing.view.vote_two_button.text.winterlookschallenge=Gabardina acampanada
landing.view.wc14lockerbundle.body=¡Este INCREÍBLE lote Vestuario incluye todo lo que tu equipo necesita para preparar el próximo partido! Incluye un Furni EXCLUSIVO y una Placa fabulosa. Disponible a través de compra directa y créditos.
landing.view.wc14lockerbundle.button=Ver el lote
landing.view.wc14lockerbundle.header=¡Lote Vestuario!
landing.view.wc14ltd.body=¡Para inaugurar la Habbo World Cup 2014 como se merece, tenemos este FABULOSO LTD durante el fin de semana! Habrá un número de LTD  limitados  y una vez vendidos todos... ¡no volverán más! Así que no pierdas la oportunidad de hacerte con este súper LTD World Cup 2014. ¡Ya a la venta!
landing.view.wc14ltd.button=Ver los Furnis
landing.view.wc14ltd.header=¡El LTD Habbo World Cup 2014 ya está aquí!
landing.view.wc14mansionbundle.body=¡Esta lujosa mansión de futbolista es el lugar perfecto para relajarte después de un duro día en el estadio! ¡Dotado con todo lo que un Habbo de tu categoría necesita! Incluye un furni EXCLUSIVO y una placa fabulosa. Este lote estará disponible por tiempo limitado vía créditos y sólo para miembros HC. 
landing.view.wc14mansionbundle.button=Ver el lote
landing.view.wc14mansionbundle.header=Lote Mansión del Futbolista
landing.view.wcrares14.body=¡Ya podéis disfrutar de los nuevos Trofeos Habbo World Cup 2014! Con ellos podréis celebrar el mayor acontecimiento del año. Tendréis la posibilidad de escribir vuestras propias inscripciones en el trofeo, además de la opción de conseguir la versión en ORO, PLATA O BRONCE… ¡Con este elegante Raro Caja Trofeo recordaréis para siempre el evento deportivo más importante de Habbo! ¡Disponible por tiempo limitado, no os quedéis sin él!
landing.view.wcrares14.button=Consigue tu Raro World Cup
landing.view.wcrares14.header=Raros World Cup
landing.view.wedding_bundle.body=*Ding Dong* ¡Las campanas de las iglesias están lanzando al aire canciones de amor! Y es que esta temporada viene cargada de celebraciones, así que ¿por qué no poner la guinda al pastel con una boda? Flores, bancos de iglesia, vidrieras... ¡Lo tiene todo! Ponte tu vestido blanco (o traje si eres chico) y prepárate para el lote más amoroso. ¡Incluye placa y amor eterno!
landing.view.wedding_bundle.button=¡Echa un vistazo!
landing.view.wedding_bundle.header=Lote Bodas de Miel
landing.view.welcomeschool.body=Bienvenido a Habbo High School ¡Lo último en aventuras para Habbos hambrientos! Consulta tu horario y ten la oportunidad de ganar placas y premios.
landing.view.welcomeschool.button=Leer más
landing.view.welcomeschool.header=¡No llegues tarde!
landing.view.wildWestLTD.body=Ponte las botas, afila tus espuelas… ¡El LTD Salvaje Oeste ya está aquí y va a ser difícil atraparlo porque nos han llegado muy pocas unidades!  Así que asegúrate de ver el atardecer…
landing.view.wildWestLTD.button=Ver LTD
landing.view.wildWestLTD.header=YEEHAWW - ¡Es un LTD Salvaje Oeste!
landing.view.wildWestLTD.timer=Llega el Raro LTD Salvaje Oeste
landing.view.wildwest14buffalo.body=Disponible sólo 24 horas. El Búfalo Mítico de las legendarias praderas del Salvaje Oeste, símbolo de buenaventura y suerte, y casi extinto en nuestros días. ¡Hazte con él antes de que el último de ellos desaparezca!
landing.view.wildwest14buffalo.button=Ver el Búfalo Mítico
landing.view.wildwest14buffalo.header=¡El Raro Búfalo Mítico!
landing.view.wildwestgun.body=¡El efecto "Pistola cowboy" estará solo disponible durante 24 horas! Busca a un amigo y rétale al duelo más salvaje del Lejano Oeste. Puedes usarlo ahora o dejarlo para más tarde. Pero hagas lo que hagas, ¡hazlo rápido! 
landing.view.wildwestgun.button=Compruébalo
landing.view.wildwestgun.header=¡BANG! ¡En venta el efecto "Pistola Cowboy"
landing.view.wintergameroom.body=Prefieres un día entero en las pistas o bailar toda la noche después de esquiar. ¡Tenemos el Lote perfecto para ti! Casi 100 furnis, uno EXCLUSIVO de las Olimpiadas de Invierno y una impresionante placa. ¡Disfruta de un importante ahorro con esta sala! Disponible solo por tiempo limitado. ¡No te quedes sin ella! Sólo a través de método de compra directo. 
landing.view.wintergameroom.button=¡Quiero uno!
landing.view.wintergameroom.header=Lote de Sala Olimpiadas de Invierno
landing.view.witch19bundlea.body=Aprende el arte de la brujería. (Diseñado por Pulx .COM)
landing.view.witch19bundlea.button=Ver el lote
landing.view.witch19bundlea.header=Lote Escuela de Brujería
landing.view.witch19bundleb.body=Reúnete para practicar brujería y otros ritos.
landing.view.witch19bundleb.button=Ver el lote
landing.view.witch19bundleb.header=Lote Aquelarre
landing.view.witch19cloth.body=Únete al aquelarre de las brujas. Oficialmente.
landing.view.witch19cloth.button=Ver la ropa
landing.view.witch19cloth.header=NOVEDAD: Ropa Colección Aquelarre
landing.view.witch19craft.body=Echa antes un vistazo al gráfico del artículo para saber bien cómo craftear.
landing.view.witch19craft.button=¡A craftear!
landing.view.witch19craft.header=¡Crafteo disponible!
landing.view.witch19familiar.body=Disponible por tiempo limitado
landing.view.witch19familiar.button=Ver el raro
landing.view.witch19familiar.header=RARO Útiles de Brujería
landing.view.witch19hair.body=Disponible por tiempo limitado
landing.view.witch19hair.button=Ver el raro
landing.view.witch19hair.header=RARO Melena de Bruja
landing.view.witch19new.body=¡Es espeluznante!
landing.view.witch19new.button=Ver el furni
landing.view.witch19new.header=NUEVOS Furnis Colección Embrujada
landing.view.witch19satchel.body=¡Estas bolsas contienen uno de los siete ingredientes diferentes que necesitarás para craftear horripilantes criaturas en tu Aquelarre!
landing.view.witch19satchel.button=Ver el furni
landing.view.witch19satchel.header=¡NUEVO: Bolsas de ingredientes!
landing.view.witch19satchel2.body=¡Usa estos ingredientes y craftea horripilantes criaturas para tu aquelarre!
landing.view.witch19satchel2.button=Ver el furni
landing.view.witch19satchel2.header=NUEVO: ¡Ingredientes Embrujados!
landing.view.witch19throne.body=Este furni es uno de entre un número muy limitado, ¡no te quedes sin él!
landing.view.witch19throne.button=Ver el LTD
landing.view.witch19throne.header=LTD Trono de Bruja
landing.view.witch19tree.body=Disponible por tiempo limitado
landing.view.witch19tree.button=Ver el raro
landing.view.witch19tree.header=RARO Sauce Llorón
landing.view.witch19warlocks.body=Disponible por tiempo limitado
landing.view.witch19warlocks.button=Ver el raro
landing.view.witch19warlocks.header=RARO Greñas de Brujo
landing.view.witch19wings.body=Disponible por tiempo limitado
landing.view.witch19wings.button=Ver el raro
landing.view.witch19wings.header=RARO Alas Señor Demonio
landing.view.woz.body=¡Dale vida a los zombies con una diversión agrícola monstruosa!
landing.view.woz.button=Jugar
landing.view.woz.header=Mundo de Zombis
landing.view.wwestfurni.body=Desde el Salón “Billy el Niño” hasta la oficina del Sheriff…, pasando por alfalfa, cactus y horcas… ¡Estos salvajes furnis del Oeste por  fin llegan al Hotel!
landing.view.wwestfurni.button=Ver los furnis
landing.view.wwestfurni.header=¡Los furnis Salvaje Oeste ya están aquí!
landing.view.wwestfurni2.body=Desde el Salón “Billy el Niño” hasta la oficina del Sheriff…, pasando por alfalfa, cactus y horcas… ¡Estos salvajes furnis del Oeste por  fin llegan al Hotel!
landing.view.wwestfurni2.button=Ver los furnis
landing.view.wwestfurni2.header=Última oportunidad: Furnis Salvaje Oeste
landing.view.wwestrares.body=¡Tenemos una carreta llega de Raros del Salvaje Oeste! Así que ensilla tu caballo, ponte cómodo y a por ellos. ¡Estos jaleosos raros no estarán disponibles por mucho tiempo (24 horas)!
landing.view.wwestrares.button=Más info
landing.view.wwestrares.header=¡Raros El Salvaje OEste!
landing.view.wwesttownbund.body=Conquistado por el solitario pero gran Fran Boone, este polvoriento pueblo fronterizo tiene lo que necesitas para sentirte como un verdadero vaquero. Plantas rodadoras, bombas de agua… ¡ya sabes, lo imprescindible para un buen asentamiento! ¡YEEHAW!
landing.view.wwesttownbund.button=Ver el lote
landing.view.wwesttownbund.header=Ciudad "Serpiente de Cascabel"
landing.view.wwesttrainbun.body=Más rápido que cualquier diligencia… El Tren del Lejano Oeste está atravesando el Hotel, y viene  repleto de aterciopelados furnis, atardeceres salvajes y una Placa. ¡No te quedes sin él!
landing.view.wwesttrainbun.button=Ver el lote
landing.view.wwesttrainbun.header=CHÚ CHÚ - ¡El Tren del Lejano Oeste!
landing.view.wwestwantedlock.body=¡Por tiempo limitado! Con los Posters “Se busca” tú y tu compañero dejaréis inmortalizado para siempre vuestras fechorías. Una vez cerrado,  tu imagen y Habbo nombre permanecerán de por vida en el póster. 
landing.view.wwestwantedlock.button=Más info
landing.view.wwestwantedlock.header=Se busca: Vivo o Muerto
landing.view.xm14advent1.body=¡Están nevando Conchas Marinas! Desde el 1 al 25 de diciembre, entra en la sala pública Calendario de Adviento para descubrir dónde está Santa. Cada día podrás conseguir Conchas Marinas para cambiarlas en la Sección Conchas Marinas por nuevos y especiales Elfos de Navidad 2014!
landing.view.xm14advent1.button=Ir a la sala
landing.view.xm14advent1.header=El Habbo Calendario de Adviento 2014
landing.view.xm14furniforbc.body=¡SÓLO para miembros del CLUB DEL ARQUITECTO! Directamente desde el Polo Norte… ¡llegan los Furnis Navidad! Castillos de nieve, grandes rascacielos… ¡Todo lo necesario para vivir las mejores navidades de tu vida! ¡Haz que la Navidad empiece antes en tu Habbo vida con el Club del Arquitecto!
landing.view.xm14furniforbc.button=Ir al almacén
landing.view.xm14furniforbc.header=¡Santa Claus llega a la ciudad!
landing.view.xmas13oldfurni.body=¡Mi amor verdadero me envío un pingüino en una árbol de flores!Disponible por tiempo limitado. Consigue tus Furnis Navideños antes de que se derritan. 
landing.view.xmas13oldfurni.button=Link a furnis navideños antiguos
landing.view.xmas13oldfurni.header=Durante el primer día de las Navidades...
landing.view.xmas13polarbear.body=Recordar: los Osos Polares son para toda la vida, ¡no solo para las Navidades! Con los juguetes y accesorios suficientes, ¡esta criatura amable de cuatro patas tendrá todo lo que necesite! Visita la Tienda Navideña…
landing.view.xmas13polarbear.button=Oso Polar en la Tienda navideña
landing.view.xmas13polarbear.header=Chú Chú: Oso Polar Express
landing.view.xmas13quest.body=Ayuda a Papa Noel a tener todos los regalos a tiempo para Navidad. Por cada día que le ayudes recibiras Copos de Nieve. Una vez que los hayas conseguido, cámbialos en la Tienda de Regalos Copos de Nieve. 
landing.view.xmas13quest.button=¡Resuelve el reto de hoy!
landing.view.xmas13quest.header=Calendario de Adviento 2013
landing.view.xmas13snowflake.body=¡Únete a nuestros retos navideños! ¡Completa las misiones de cada día ganando copos de nieve que podrán ser intercambiados por los Furnis más increíbles! Úsalos antes de que se derritan...
landing.view.xmas13snowflake.button=Tienda Copos de Nieve
landing.view.xmas13snowflake.header=¡Los copos de nieve han vuelto!
landing.view.xmas15advent.body=Asegúrate de revisarlo cada día del 1 al 25 y consigue gratis todos los regalos de adviento. ¡Cientos de premios increíbles, desde raros a créditos, harán de estas Navidades unas fechas muy especiales!
landing.view.xmas15advent.button=¡Abre tu Calendario de Adviento!
landing.view.xmas15advent.header=NUEVO Calendario de Adviento
landing.view.xmas15arctic.body=Coge tus guantes y abrígate. ¡Este lote llega cargado hasta los topes de helados y golosinas! Incluye un EXCLUSIVO arbusto oso.
landing.view.xmas15arctic.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas15arctic.header=Lote Frío Ártico
landing.view.xmas15baby.body=Las estaciones cambian y las mascotas necesitan un lugar acogedor donde resguardarse. Regálale a tu peludo amigo una nueva sala donde sentirse como en casa, ¡especialmente diseñada para ellos! ¡Incluye una mascota!
landing.view.xmas15baby.button=Ver los lotes mascotas
landing.view.xmas15baby.header=¡Disponible Lote Hábitat de Mascota!
landing.view.xmas15bc.body=Corre hasta el almacén del Club del Arquitecto y empieza a construir salas navideñas con cientos de furnis clásicos. ¡Llena tus salas de luces y abetos! 
landing.view.xmas15bc.button=Ir al Club del Arquitecto
landing.view.xmas15bc.header=¡Disponibles los furnis Clásicos Navidad!
landing.view.xmas15begin.body=¡Por fin vacaciones y para celebrarlo tenemos muchas sorpresas en Habbo! ¡Te esperan fabulosos furnis y actividades con las que vivir una Navidad mágica!
landing.view.xmas15begin.button=¡Juega a Habbo!
landing.view.xmas15begin.header=¡Qué comiencen los festejos!
landing.view.xmas15bigcity.body=¡Llegó la hora de quitarle el polvo a todas tus cosas de invierno y ponerte esos patines para deslizarte por las pistas de hielo! No querrás parar ni un minuto en la ciudad que nunca duerme. Incluye un EXCLUSIVO arbusto conejo.
landing.view.xmas15bigcity.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas15bigcity.header=Lote Ciudad Navideña
landing.view.xmas15cabin.body=¡Asa malvaviscos, bebe chocolate caliente y calienta tus pies en la chimena de esta cabaña! EXCLUSIVO Arbusto de Ciervo en el interior.
landing.view.xmas15cabin.button=¡Ver el Lote!
landing.view.xmas15cabin.header=Lote Cabaña de Navidad
landing.view.xmas15caribbean.body=Este sugestivo lote tropical pre-decorado seguro que te ayuda a poner tu espíritu en modo festivo. ¡NUEVO y exclusivo Arbusto de Ardilla incluido!
landing.view.xmas15caribbean.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas15caribbean.header=Lote Navidades Caribeñas
landing.view.xmas15clock.body=Una increíble y MAJESTUOSA obra de arte. ¡Esta Torre del Reloj es el perfecto punto de encuentro para esas frías y nevadas noches! Disponible sólo por 72hrs
landing.view.xmas15clock.button=¡Descubre la Torre del Reloj!
landing.view.xmas15clock.header=Ding, dong, Raro Torre del Reloj
landing.view.xmas15clothing.body=La nieva ya ha empezado a caer, las hojas han abandonado las ramas de los árboles y el invierno está llamando a tu puerta. Abrígate con la nueva ropa de invierno. Disponible en el catálogo. 
landing.view.xmas15clothing.button=Ver la nueva ropa
landing.view.xmas15clothing.header=NUEVA Ropa Alta Costura: ¡Ya llegó el invierno!
landing.view.xmas15frozen.body=¡Brrrr! El invierno en Baviera puede ser bastante frío… La nieve ha congelado este LTD pero quedará igual de divino en tu sala. Incluye también una placa
landing.view.xmas15frozen.button=¡Echa un vistazo al LTD! 
landing.view.xmas15frozen.header=Consigue tu LTD Fuente Congelada
landing.view.xmas15glow.body=¡Brilla, brilla pequeño reno! Este reno LTD es el complemento perfecto para vivir unas navidades inolvidables. Incluye una placa. ¡No te quedes sin él! 
landing.view.xmas15glow.button=¡Echa un vistazo al LTD! 
landing.view.xmas15glow.header=Consigue el LTD Reno reluciente
landing.view.xmas15gnome.body= Así es, ¡nuestros traviesos y diminutos amigos han regresado! Dales de comer, entrénalos y trátalos con mucho cariño.
landing.view.xmas15gnome.button=¡Ver los Gnomos!
landing.view.xmas15gnome.header=ATENCIÓN: ¡los Gnomos HAN VUELTO!
landing.view.xmas15mega.body=Seis lotes (cada uno con un furni exclusivo dentro) ¡Y todos los furnis nuevos de Navidad en esta MEGA oferta! . ¡No te quedes sin ella!
landing.view.xmas15mega.button=Ver el lote
landing.view.xmas15mega.header=Oferta Navideña  'All You Can Eat' 
landing.view.xmas15newbundle.body=¡Abastécete con cosas deliciosas, dulces o saladas, en el mercadillo de Navidad Bávaro! Viene con un NUEVO y exclusivo Arbusto de Foca.
landing.view.xmas15newbundle.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas15newbundle.header=Lote Navidad en Bavaria
landing.view.xmas15nut.body=¡Quizá este baile no lo puedas hacer con el hada del Azúcar, pero no tendrás unas navidades auténticas si no pones en tu vida este LTD Cascanueces Bávaro! Incluye una Placa. Se dice por ahí, que este soldado es el mejor amigo del Gnomo Midas…
landing.view.xmas15nut.button=¡Echa un vistazo al LTD! 
landing.view.xmas15nut.header=Consigue el LTD Cascanueces Bávaro
landing.view.xmas15photo.body=¿Has visitado el Mercado Bávaro para hacer las últimas compras navideñas? No pierdas la oportunidad de probar el último grito en Selfies de estas navidades: el Photo Call Bávaro ¡Disponible solo durante 72h!
landing.view.xmas15photo.button=Ver el Phot Call navideño
landing.view.xmas15photo.header=Bavarian Christmas Photo Stand Rare Raro Photo Call Bávaro
landing.view.xmas15rudolf.body=El mejor amigo peludo de Santa Claus visita Habbo este año por tiempo limitado. ¡Dale un toque especial a tu sala con el Trineo de Invierno! Disponible solo 72h.
landing.view.xmas15rudolf.button=Echa un vistazo a Rudolf
landing.view.xmas15rudolf.header=Raro Rudolf, el reno de la nariz roja
landing.view.xmas15santa.body=Con los nuevos trajes del señor y la señora Claus pasarás las navidades más calentitas que recuerdes. ¡Consigue estos atuendos último modelo! 
landing.view.xmas15santa.button=¡Echa un vistazo a la nueva ropa de Navidad!
landing.view.xmas15santa.header=¡Consigue los disfraces del Señor y la Señora Claus!
landing.view.xmas15sleigh.body=¡Asientos tapizados y aterciopelados, hacen de este Trineo de Invierno un lujo al alcance de todos! Pasar las navidades sentando en uno de estos, te cambiará la visión del mundo. Disponible solo durante 72h
landing.view.xmas15sleigh.button=Ver el trineo
landing.view.xmas15sleigh.header=¡Hazte con un Raro Trineo de Invierno!
landing.view.xmas15wish.body=Querido Santa, estas Navidades desearía que me regalases un LTD que haga posible que todos mis sueños se hagan realidad. ¡Así que el LTD es el complemento perfecto para que eso ocurra! Incluye también una placa. 
landing.view.xmas15wish.button=¡Echa un vistazo al LTD! 
landing.view.xmas15wish.header=Consigue el LTD Pozo de los Deseos
landing.view.xmas15workshop.body=Montones de luces navideñas y una máquina que fabrica dulces... ¿Qué más podría pedir un elfo? Incluye un EXCLUSIVO arbusto pingüino. 
landing.view.xmas15workshop.button=¡Ver el lote! 
landing.view.xmas15workshop.header=Lote Taller de Santa
landing.view.xmas16advent.body=¡Asegúrate de iniciar sesión CADA DÍA para abrir tu propio calendario de Adviento! Puedes conseguir un elfo, quién sabe...
landing.view.xmas16advent.button=Ábrelo
landing.view.xmas16advent.header=¡Abre tu calendario de Adviento 2016!
landing.view.xmas16benji.body=Sólo disponible en unidades MUY limitadas. Benji, el oso polar, está esperando nueva casa esta Navidad. ¿Serás TÚ su amigo?
landing.view.xmas16benji.button=Mira el LTD
landing.view.xmas16benji.header=¡Consigue a Benji el oso LTD!
landing.view.xmas16cathat.body=Rufus es un gato al que le gusta sentarse en las cabezas de Habbo. ¡Está en el catálogo AHORA y espera convertirse en tu nuevo sombrero favorito!
landing.view.xmas16cathat.button=Mira el Raro
landing.view.xmas16cathat.header=¡NUEVO raro sombrero de gato!
landing.view.xmas16classic.body=Para alcanzar un estado navideño total, ¡hemos traído de vuelta una selección de los mejores furnis para esta temporada!
landing.view.xmas16classic.button=Ver los furnis
landing.view.xmas16classic.header=VUELVE: Furnis Clásicos Navideños
landing.view.xmas16clothing.body=Estas navidades tenemos una maravillosa nueva colección de complementos para nuestra línea de ropa de invierno. ¡Consíguela mientras puedas!
landing.view.xmas16clothing.button=Mira la ropa
landing.view.xmas16clothing.header=¡NUEVA ropa de invierno!
landing.view.xmas16common.body=Esta sala común contiene DOS exclusivos artículos: una reconfortante chimenea Y un sofá adornado con oro!
landing.view.xmas16common.button=Mira el lote
landing.view.xmas16common.header=¡Lote Estancia Navideña!
landing.view.xmas16dining.body=Consigue este lote y hazte con una mesa y un banco de comedor como artículos EXCLUSIVOS. ¡Disponible sólo hasta el 13/12, no te lo pierdas!!
landing.view.xmas16dining.button=Mira el lote
landing.view.xmas16dining.header=Lote comedor
landing.view.xmas16eggs.body=Contiene una de las tres fantásticas y extravagantes criaturas, estos huevos irradian mágica energía. ¡Usa el efecto varita mágica para abrir el huevo y ver tu criatura!
landing.view.xmas16eggs.button=¡Consigue un huevo!
landing.view.xmas16eggs.header=¡NUEVOS: Huevos dorados!
landing.view.xmas16furni.body=¡YA ESTÁ AQUÍ! La nueva línea de la ciudadela navideña ha llegado, y estamos MUY orgullosos de ello. ¡Entra y construye un castillo!
landing.view.xmas16furni.button=Mira el Furni
landing.view.xmas16furni.header=NUEVO: ¡Furni ciudadela navideña!
landing.view.xmas16games.body=Participa en nuestro último juego para ganar golosinas navideñas y calcetines rebosantes. ¡Además, 25 diferentes lotes de juegos están preparados para este año!
landing.view.xmas16games.button=Juega
landing.view.xmas16games.header=¡Gana calcetines rebosantes!
landing.view.xmas16hangout.body=¿Te gustan los elfos? Este es el lote PERFECTO para ti. Contiene la cama de los elfos ¡Y una silla de piedra como exclusivos furnis!
landing.view.xmas16hangout.button=Mira el lote
landing.view.xmas16hangout.header=¡Lote guarida de elfo!
landing.view.xmas16hats.body=Este año han vuelto por aclamación popular los seis NUEVOS  sombreros de fiesta. ¡Consigue un nuevo color de la caja de sombreros de fiesta 2016! ¡Para jugar entra en el navegador en los juegos oficiales!
landing.view.xmas16hats.button=Abrid el navegador
landing.view.xmas16hats.header=¡NUEVAS cajas de sombreros de fiesta!
landing.view.xmas16hcgifts.body=Hemos puesto a la venta NUEVAS MARCAS y diferentes regalos HC - son algunos de los mejores que hemos hecho... ¡echa un vistazo!
landing.view.xmas16hcgifts.button=Mira los regalos
landing.view.xmas16hcgifts.header=¡Han llegado los nuevos regalos HC!
landing.view.xmas16office.body=Contiene el escritorio de Santa Claus y su repisa para guardar cartas, ¡este lote es una auténtica ganga!
landing.view.xmas16office.button=Mira el lote
landing.view.xmas16office.header=¡Lote Despacho de Santa Claus!
landing.view.xmas16owl.body=El complemento perfecto para cualquier sala de un amante de los animales, este decorado y ORIGINAL búho sabio está solamente disponible hasta el 12/12
landing.view.xmas16owl.button=Mira el Raro
landing.view.xmas16owl.header=¡NUEVO Raro Búhos sabios!
landing.view.xmas16throne.body=¿Qué ciudadela está completa sin un trono? Este raro está adornado con oro y es el PERFECTO constructor para la habitación central
landing.view.xmas16throne.button=Mira el Raro
landing.view.xmas16throne.header=¡Consigue el Raro Trono de la fortaleza!
landing.view.xmas16tiara.body=El artículo de moda estas navidades está YA  a la venta, Habbos. Corred - está solo disponible hasta el 05/12
landing.view.xmas16tiara.button=Mira el Raro
landing.view.xmas16tiara.header=¡Consigue una original Tiara de cristal!
landing.view.xmas17advent.body=Entre el 1 y el 25 de diciembre, cada día recibirás gratis  un regalo de tu Calendario de Adviento. ¡Abre el tuyo ahora! (incluye un furni nuevo EXCLUSIVO)
landing.view.xmas17advent.button=¡Abre tu calendario!
landing.view.xmas17advent.header=¡Abre tu Calendario de Adviento!
landing.view.xmas17carol.body=Londres es amargamente fría en invierno, pero las cantantes de villancicos de este lote traerán alegría a tu Navidad. Contiene 3x exclusivos cochecitos de bebé victorianos.
landing.view.xmas17carol.button=¡Mira el lote!
landing.view.xmas17carol.header=NUEVO lote cantante de villancicos
landing.view.xmas17carriage.body=La artesanía victoriana está considerada como exquisita... y este carruaje de caballos no es la excepción. ¡Disponible por tiempo limitado!
landing.view.xmas17carriage.button=¡Mira el raro!
landing.view.xmas17carriage.header=¡RARO carruaje de caballos victoriano!
landing.view.xmas17crafting.body=Usa la máquina de coser para elaborar diferentes artículos del vestuario victoriano. (Hacerla a mano es la única manera de obtener la ropa)
landing.view.xmas17crafting.button=Échale un vistazo
landing.view.xmas17crafting.header=Ropa artesana victoriana
landing.view.xmas17dolls.body=Seis diferentes muñecas victorianas coleccionables serán vendidas durante distintas fases de diciembre.¡Cómpralas para conseguir una placa extra de coleccionista!
landing.view.xmas17dolls.button=Mira las muñecas
landing.view.xmas17dolls.header=Muñecas victorianas coleccionables
landing.view.xmas17furni.body=Nuestra brillante nueva línea de furnis está aquí, Habbos. La muy esperada línea Navidades victorianas está ya en el catálogo - ¡Ve y compruébalo!
landing.view.xmas17furni.button=¡Mira el furni!
landing.view.xmas17furni.header=NUEVO: ¡Furni Navidades victorianas!
landing.view.xmas17games.body=¡Ayuda este mes a preparar las calles del Londres victoriano por Navidad! 25 días de Adviento, 25 juegos... y 25 placas por reunir!
landing.view.xmas17games.button=¡Ir al navegador!
landing.view.xmas17games.header=¡Pulsa para ganar placas navideñas!
landing.view.xmas17gold.body=NOVEDAD: Sombreros Dorados. ¡Consíguelos TODOS cuando compres uno de los nuevos raros series de accesorios dorados!
landing.view.xmas17gold.button=¡Mira el raro!
landing.view.xmas17gold.header=RARO serie accesorios dorados
landing.view.xmas17goldflow.body=NUNCA será vendido de nuevo, este pin Pluma de oro está hecho de oro macizo. ¡Es el accesorio aristocrático perfecto!
landing.view.xmas17goldflow.button=¡Mira el raro!
landing.view.xmas17goldflow.header=¡RARO Pluma de oro!
landing.view.xmas17goldhat.body=Consigue el victoriano factor sorpresa cuando te pongas este sombrero de copa de ORO MACIZO. ¡Disponible sólo por tiempo limitado, no te lo pierdas!
landing.view.xmas17goldhat.button=¡Mira el raro!
landing.view.xmas17goldhat.header=¡RARO sombrero de copa!
landing.view.xmas17hats.body=Este año, de vuelta ante la gran demanda popular hay ocho sombreros de fiesta PARA ESTRENAR. ¡Consigue un nuevo color aleatorio de la caja de sombreros de fiesta 2019!
landing.view.xmas17hats.button=¡Mira el raro!
landing.view.xmas17hats.header=¡NUEVAS cajas de sombreros de fiesta!
landing.view.xmas17hcgift.body=Hemos añadido al catálogo regalos HC completamente nuevos - ¡Ve y échales un vistazo ya!
landing.view.xmas17hcgift.button=¡Mira los regalos!
landing.view.xmas17hcgift.header=¡NUEVOS regalos HC!
landing.view.xmas17inhouse.body=La más acogedora de las salas de estar está ahora disponible en el catálogo. ¡Viene con TRES exclusivos bulldogs británicos!
landing.view.xmas17inhouse.button=¡Mira el lote!
landing.view.xmas17inhouse.header=Lote acogedora sala de estar
landing.view.xmas17lion.body=Una imponente pieza central de cualquier paisaje urbano, está majestuosa estatua de león está disponible por tiempo limitado. ¡No pierdas la oportunidad!
landing.view.xmas17lion.button=¡Mira el raro!
landing.view.xmas17lion.header=¡RARO estatua de león victoriana!
landing.view.xmas17ltd.body=Esta edición limitada de oso LTD sólo QUIERE abrazarse a Habbos cansados después de haber pasado el día de compras en el Londres de la era victoriana.
landing.view.xmas17ltd.button=Mira el LTD
landing.view.xmas17ltd.header=¡Ted, el oso LTD!
landing.view.xmas17mbox.body=Nunca, JAMÁS será vendida de nuevo, esta encantadora, delicada y original caja de música emite canciones navideñas cuando la abres.
landing.view.xmas17mbox.button=¡Mira el raro!
landing.view.xmas17mbox.header=¡RARO caja de música victoriana!
landing.view.xmas17nygame.body=¡Celebra el final del 2017 y el comienzo del 2018 en este fabuloso lugar, y llévate una exclusiva placa de regalo!
landing.view.xmas17nygame.button=¡Vente de fiesta!
landing.view.xmas17nygame.header=¡Celebra el 2018 con nosotros!
landing.view.xmas17rink.body=Poneos vuestros patines, Habbos - !Es tiempo de mostrar vuestras habilidades en el hielo! Incluye tres exclusivos puestos de castañas asadas. Lote diseñado por Pulx (COM)
landing.view.xmas17rink.button=¡Mira el lote!
landing.view.xmas17rink.header=Lote pista de hielo
landing.view.xmas17sauna.body=¡Finlandia cumple 100 años! Llévate a casa un pedazo de paisaje finlandés y consigue una exclusiva placa para recordar la ocasión con este lote.
landing.view.xmas17sauna.button=¡Mira el lote!
landing.view.xmas17sauna.header=Lote sauna finlandesa
landing.view.xmas17street.body=Pasadizos, calles y callejones victorianos - los escenarios de muchas fascinantes historias, reales Y ficticias. ¡Este lote viene con una exclusiva tienda de dulces victoriana!
landing.view.xmas17street.button=¡Mira el lote!
landing.view.xmas17street.header=Lote calle victoriana
landing.view.xmas18cloth.body=¡Echa un vistazo a nuestra NUEVA selección de ropa de Navideña!
landing.view.xmas18cloth.button=Ver la ropa
landing.view.xmas18cloth.header=¡Ropa Navidad en la Ciudad Invernal!
landing.view.xmas18crackable.body=Este furni se convierte en una de las cinco muñecas matroyoshka (sigue rompiéndolas hasta conseguir la que quieres). ¡Úsalo con la mesa Cascanueces de crafteo  y las otras muñecas para crear nuevos artículos de ropa navideña de la Ciudad Invernal!
landing.view.xmas18crackable.button=Ver las Muñecas
landing.view.xmas18crackable.header=Disponible: ¡Muñeca Matroyoshka Roja!
landing.view.xmas18crafting.body=¡La mesa Cascanueces de crafteo ya se encuentra disponible en el Catálogo! ¡Utiliza las diferentes muñecas matroyoshka (las cuales podrás conseguir en el Catálogo en distintos momentos durante el mes diciembre y en los juegos y actividades de Navidad) para crear prendas de vestir completamente nuevas!
landing.view.xmas18crafting.button=Ver el furni
landing.view.xmas18crafting.header=¡Crafting Navidad en la Ciudad Invernal!
landing.view.xmas18crown.body=Hechas a mano por una red secreta de babushkas artesanales, ¡estas raras coronas emplumadas están disponibles por muy poco tiempo!
landing.view.xmas18crown.button=Ver el raro
landing.view.xmas18crown.header=RARO Corona Emplumada
landing.view.xmas18dress.body=¡Bailarines! Llegó la hora de brillar. Consigue uno de estos hermosos vestidos mientras puedas. ¡Disponibles por poco tiempo!
landing.view.xmas18dress.button=Ver el raro
landing.view.xmas18dress.header=RARO Vestido Bailarina Imperial
landing.view.xmas18fountain.body=Las intrincadas luces que se han trabajado en esta fuente son para morirse. Obtén uno mientras puedas, ¡están disponibles solo por poco tiempo!
landing.view.xmas18fountain.button=Ver el raro
landing.view.xmas18fountain.header=RARO Fuente de Invierno Iluminada
landing.view.xmas18furni.body=¡Echa un vistazo a nuestra nueva selección de muebles navideños invernales! No estarán disponibles para siempre, así que consigue lo que necesitas mientras puedas.
landing.view.xmas18furni.button=Ver los nuevos artículos
landing.view.xmas18furni.header=NUEVO Furni Festival en la Ciudad Invernal
landing.view.xmas18games.body=¡Asegúrate de jugar cada uno de nuestros 25 juegos de Navidad para conseguir las 25 placas coleccionables! Nota: también tendrás la oportunidad de obtener muñecas matroyoshka crafteables.
landing.view.xmas18games.button=¡Ve al Navegador!
landing.view.xmas18games.header=¡Juegos Navidad en la Ciudad Invernal!
landing.view.xmas18key.body=Raro y solo disponible por tiempo limitado, esta Llave Dorada es ideal para todos los coleccionistas. ¡Consigue una mientras puedas!
landing.view.xmas18key.button=Ver el raro
landing.view.xmas18key.header=RARO Furni de Créditos Llave Dorada
landing.view.xmas18ltd.body=El complemento definitivo para cualquier coleccionista de furnis clásicos. Solo hay un puñado de estos ya que son de edición limitada, ¡así que asegúrate de estar conectado cuando salgan a la venta!
landing.view.xmas18ltd.button=Ver el LTD
landing.view.xmas18ltd.header=LTD Huevo Escarchado de Habberge
landing.view.xmas18magic.body=¿Alguna vez has querido hacer una obra de teatro de Navidad para tus amigos? Este lote es para ti. ¡Viene con una placa exclusiva! Diseñado por Pulx (.COM)
landing.view.xmas18magic.button=Ver el lote
landing.view.xmas18magic.header=Lote Teatro Mágico Navideño
landing.view.xmas18only.body=This year, back by extremely popular demand are eight BRAND NEW party hats. Get yours now!
landing.view.xmas18only.button=See the hats!
landing.view.xmas18only.header=NEW Party Hats!
landing.view.xmas18owl.body=¡Consigue tu propio Búho Nevado! No te sorprendas si un día llega a casa con uno que otro ratón muerto. ¡Disponible por poco tiempo!
landing.view.xmas18owl.button=Ver el raro
landing.view.xmas18owl.header=RARO Búho Nevado
landing.view.xmas18play.body=Consigue los nuevos furnis Navidad en la Ciudad Invernal con un descuento ENORME al comprar este lote. ¡Viene con una placa exclusiva! Diseñado por Pulx (.COM)
landing.view.xmas18play.button=Ver el lote
landing.view.xmas18play.header=Lote Patio de la Ciudad Invernal
landing.view.xmas19addonstr.body=Do you have a xmas-themed room that's in need of a few detailed additions? Look no further, Habbos!
landing.view.xmas19addonstr.button=See the furni!
landing.view.xmas19addonstr.header=Xmas Additions!
landing.view.xmas19boxes.body=Estas cajas contienen Esculturas de Hielo (necesarias para crear las figuras con detalles dorados) o una Corona de Escarcha. A veces, después de abrir una Caja Helada, obtendrás otra caja diferente que tendrá algo más dentro. ¡Echa un vistazo a nuestro artículo Palacio de Invierno para obtener más información sobre cómo funcionan estas cajas!
landing.view.xmas19boxes.button=¡Echa un vistazo a las cajas!
landing.view.xmas19boxes.header=CRAFTEO: Cajas Heladas
landing.view.xmas19boxes2.body=¡Consigue aquí ingredientes de crafteo, cajas especiales Palacio de Invierno y Coronas de Escarcha!
landing.view.xmas19boxes2.button=Ver los furnis
landing.view.xmas19boxes2.header=Crafteo Palacio de Invierno
landing.view.xmas19bundlea.body=Hace demasiado frío en el palacio... ¡Tanto que tus píxeles podrían congelarse si no te mueves! Incluye una placa exclusiva. Sala hecha por Frission (.COM).
landing.view.xmas19bundlea.button=Ver el lote
landing.view.xmas19bundlea.header=Lote Palacio de Invierno
landing.view.xmas19bundleb.body=Espíritus oscuros y congelados merodean por los alrededores del palacio. Ten mucho cuidado fuera, Habbo. Incluye una placa exclusiva.
landing.view.xmas19bundleb.button=Ver el lote
landing.view.xmas19bundleb.header=Lote Bosque Encantado
landing.view.xmas19cloth.body=¿Alguna vez quisiste vestirte como  un verdadero muñeco de nieve? ¡Ahora es tu oportunidad! (Hay más de un modelo muñeco de nieve- echa un vistazo)
landing.view.xmas19cloth.button=Ver la ropa
landing.view.xmas19cloth.header=NOVEDAD: Ropa Palacio de Invierno
landing.view.xmas19coats.body=¡Consigue un chaleco de color aleatoria con una de estas cajas! (Es un Raro y no volverá a estar a la venta)
landing.view.xmas19coats.button=¡Echa un vistazo a los chalecos!
landing.view.xmas19coats.header=Cajas Chalecos Año Nuevo
landing.view.xmas19craft.body=¡Consigue aquí tu mesa de crafteo Muñeco de Nieve!
landing.view.xmas19craft.button=Ver la mesa
landing.view.xmas19craft.header=Mesa de Crafteo Palacio de Invierno
landing.view.xmas19elisa.body=¡No pierdas la oportunidad de hacerte con este peinado, hecho en Habbo en condiciones a bajo cero!
landing.view.xmas19elisa.button=Ver el raro
landing.view.xmas19elisa.header=RARO Trenza Polar
landing.view.xmas19fountain.body=Puesta ahí por las diosas de los glaciares.
landing.view.xmas19fountain.button=Ver el raro
landing.view.xmas19fountain.header=RARO Fuente de Hielo Azul
landing.view.xmas19frosted.body=¡El peinado invernal nunca antes había lucido tan bien! Disfruta este este raro que no volverá a estar a la venta.
landing.view.xmas19frosted.button=Ver el raro
landing.view.xmas19frosted.header=RARO Pelo Pincho Ladeado
landing.view.xmas19games.body=Estas Navidades, La Reina de Hielo necesita tu ayuda. La Fuente de Hielo Azul es la encargada de suministrar agua congelada a la maquinaria navideña de todo el palacio. ¡Sin embargo, las altas temperaturas amenazan con derretir la fuente así como el palacio entero!. Participa en los juegos navideños y colabora con toda la comunidad para evitar que la fuente se derrita. Solo así las Navidades permanecerán a salvo y no se convertirán en un lejano recuerdo.
landing.view.xmas19games.button=¡Visita el Navegador!
landing.view.xmas19games.header=¡Juegos Navideños Palacio de Invierno!
landing.view.xmas19harp.body=Se dice que produce las notas musicales más cautivadoras de todo el reino Habbo.
landing.view.xmas19harp.button=Ver el raro
landing.view.xmas19harp.header=RARO Arpa Helada Iridiscente
landing.view.xmas19miniegg.body=Los minihuevos Habberge valen 750 créditos. También son raro y no volverán a estar a la venta. ¡Consíguelos mientras puedas!
landing.view.xmas19miniegg.button=Ver los furnis
landing.view.xmas19miniegg.header=RARO Furni de Crédito Huevo Habberge
landing.view.xmas19new.body=¡Construye tu propio palacio congelado con esta fabulosa nueva línea de furnis!
landing.view.xmas19new.button=Ver los furnis
landing.view.xmas19new.header=NUEVO: Furnis Palacio de Invierno
landing.view.xmas19only.body=¡Consigue este chaleco raro! (No volverá a estar a la venta.)
landing.view.xmas19only.button=Ver los chalecos
landing.view.xmas19only.header=Chalecos Año Nuevo
landing.view.xmas19santabots.body=¿Qué más se puede pedir? Estos mágicos bots solo estarán disponibles por tiempo limitado. ¡Consíguelos mientras puedas!
landing.view.xmas19santabots.button=Ver los bots
landing.view.xmas19santabots.header=Bots Santa y Señora Claus
landing.view.xmas19throne.body=¿Qué Habbo se sentará en este trono helado? TÚ decides.
landing.view.xmas19throne.button=Ver el furni
landing.view.xmas19throne.header=LTD Trono de Hielo
landing.view.xmas2013credrares.body=El Pato Esmeralda y el Pato Diamante son dos Furnis que puedes canjear por Créditos.
landing.view.xmas2013credrares.button=¡Míralos!
landing.view.xmas2013credrares.header=¡ 2 Nuevos Raros disponibles!
landing.view.xmas2013gnome.body=El mundo puede ser un lugar difícil para un pequeño Gnomo, así que tómatelo con calma estas Navidades... ¡y llévate uno a casa! Aliméntalos, enséñales y trátales con mucho cariño... ¡Son traviesos paquetes de alegría! ¡Estate atento!
landing.view.xmas2013gnome.button=Gnome-tastic!
landing.view.xmas2013gnome.header=¡Los Gnomos ya están aquí!
landing.view.xmas2013hcfurni.body=Como regalo especial de Navidad, para todos los habbos chicos y chicas... ¡Habbo Club os trae una línea especial de furnis! ¡Con 12 nuevos furnis entre los que elegir, no sabrás con cual quedarte!
landing.view.xmas2013hcfurni.button=Consíguelos ahora
landing.view.xmas2013hcfurni.header=¡Atención! ¡Nuevos Regalos HC!
landing.view.xmas2013roombundle.body=Apilados a las vigas de madera con luces de Navidad, máquinas de dulces y abundantes herramientas de trabajo...¿Qué más podría pedir un Elfo? ¡Incluye Furnis EXCLUSIVOS sólo disponibles en este lote! Esta mágica sala sólo está disponible por tiempo limitado! ¡Hazte con uno mientras puedas...!
landing.view.xmas2013roombundle.button=Consíguelos ahora
landing.view.xmas2013roombundle.header=Lote Sala Taller
landing.view.xmas2013xmasfurni.body=Ese día tan especial está a punto de llegar, y los regalos no pueden detenerse ahora... Hazte con los NUEVOS furnis navideños y diseña el taller de tus sueños. ¡También disponible en el Almacén Club del Arquitecto!
landing.view.xmas2013xmasfurni.button=Compruébalo
landing.view.xmas2013xmasfurni.header=Érase una vez, una semana antes de Navidad...
landing.view.xmas2013xmasrare.body=¡Atento a la cuenta atrás! Solo disponibles por tiempo limitado, de 6-8 horas, seguro que no querrás perder la oportunidad de hacerte con estos Raros navideños...
landing.view.xmas2013xmasrare.button=Compruébalo
landing.view.xmas2013xmasrare.header=Parpadea, parpadea, pequeño raro...
landing.view.xmas20ba.body=Haz que tus vacaciones de invierno sea únicas adentrándote en esta aventura mágica forestal! Sala diseñada por Jenneben (NL)
landing.view.xmas20ba.button=Ver el lote
landing.view.xmas20ba.header=Lote Bosque Mágico
landing.view.xmas20bb.body=Nos habían dicho que Stonehemge es pecioso en inviero. Pues bien, después de verlo con nuestros propios ojos pixelados, ¡podemos confirmar que es verdad! Sala diseñada por Pulx (COM)
landing.view.xmas20bb.button=Ver el lote
landing.view.xmas20bb.header=NUEVO: Lote Invierno en Habbo Stonehenge
landing.view.xmas20cf.body=El que avisa no es traidor: los perfumes luxury huelen mucho mejor. (Se trata de un raro y no volverá a ser puesto a la venta)
landing.view.xmas20cf.button=Ver el furni
landing.view.xmas20cf.header=RARO Furni de Crédito Perfume Fastuoso
landing.view.xmas20cloth.body=Algunas opciones de moda realmente valientes te esperan en esta nueva colección. ¡Ve y echa un vistazo!
landing.view.xmas20cloth.button=Ver la ropa
landing.view.xmas20cloth.header=NUEVO: Ropa de Invierno Bosque Encantado
landing.view.xmas20craft.body=Consigue tu propia mesa de craftero para convertir las Rocas Rúnicas de colores en criaturas encantadas que habitan en el bosque.
landing.view.xmas20craft.button=Ver el furni
landing.view.xmas20craft.header=NUEVO: ¡Roca Artesana! (Mesa de Crafteo)
landing.view.xmas20fount.body=Esta fuente fue cuidadosamente esculpida por los duendes del bosque encantado. Se trata de un raro y no volverá a salir a la venta.
landing.view.xmas20fount.button=Ver el raro
landing.view.xmas20fount.header=¡RARO Fuente de Hielo Élfica!
landing.view.xmas20inuit.body=No estamos seguro de si podrás aguantar el frío de este invierno... Por eso creemos que con este conjunto estarás de lo más calentito. Raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.xmas20inuit.button=Ver el raro
landing.view.xmas20inuit.header=¡RARO Traje Inuit!
landing.view.xmas20maska.body=¡Las mascarillas regresan a Habbo! ¡Consigue un color aleatoreo de una de estas cajas! (Raro y no volverá a estar a la venta)
landing.view.xmas20maska.button=Ver las mascarillas!
landing.view.xmas20maska.header=Cajas Mascarillas de Año Nuevo
landing.view.xmas20maskb.body=¡Las mascarillas regresan a Habbo! ¡Consigue tú mismo una! (Se trata de un raro y no volverá a estar a la venta)
landing.view.xmas20maskb.button=Ver los chalecos
landing.view.xmas20maskb.header=Mascarillas Año Nuevo
landing.view.xmas20new.body=Las cosas se han puesto un poco frías en Habbo. Eso solo puede significar una cosa... ¡NIEVE! Adéntrate entre las maravillas del Bosque Encantado. ¡Ya disponible nueva línea de furnis!
landing.view.xmas20new.button=Ver los furnis
landing.view.xmas20new.header=NUEVO: Furnis de Invierno Bosque Encantado
landing.view.xmas20rock.body=¡Las Rocas Rúnicas ya están aquí! Ten en cuenta que estas rocas tienen una habilidad especial (una vez que han sido crackeadas a un color, puedes continuar crackeándolas  hasta conseguir el color que quieras)
landing.view.xmas20rock.button=Ver las rocas
landing.view.xmas20rock.header=¡NUEVO: Rocas Rúnicas!
landing.view.xmas20rock2.body=Usa estas rocas especiales y coloridas junto con la Roca Artesana para crear nuevas criaturas encantadas.
landing.view.xmas20rock2.button=Ver las rocas
landing.view.xmas20rock2.header=¡NUEVO: Rocas Rúnicas!
landing.view.xmas20sword.body=¿Eres tú el/la elegid@ que conseguirá sacar la espada de la roca? Inténtalo y podrás conseguir una espada mágica. Raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.xmas20sword.button=Ver el raro
landing.view.xmas20sword.header=¡RARO Espada Encantada!
landing.view.xmas20wings.body=Creemos que estas alas son superelegantes. ¡Y lo mejor es que puedes llevarlas puestas en cualquier época del año! Se trata de un raro y no volverá a estar a la venta.
landing.view.xmas20wings.button=Ver el raro
landing.view.xmas20wings.header=¡RARO Alas de Libélula!
landing.view.xmas20yak.body=Parece una vaca, pero no... ¡Es un Yak, amig@s!
landing.view.xmas20yak.button=Ver el LTD
landing.view.xmas20yak.header=LTD Yak del Himalaya
landing.view.xmas21ba.body=¡Esta es tu oportunidad de recorrer todo el país con estilo! Ponte cómodio en ty vagón de lujo a bordo del Habbo Express y disfruta de la vida como lo haría cualquier Habbo VIP.  Diseñado por BIBI83 (.FR)
landing.view.xmas21ba.button=Ver el lote
landing.view.xmas21ba.header=Lote Vagón de Lujo Habbo Express
landing.view.xmas21bb.body=No importa si estás llegando, si te vas a ir o si simplemente te estás despidiendo de alguien, lo cierto es que las estaciones de trenes tienen algo mágico... ¡Descúbrelo por ti mism@!  Sala diseñada por Pulx (COM)
landing.view.xmas21bb.button=Ver el lote
landing.view.xmas21bb.header=Lote Estación de Tren
landing.view.xmas21cal.body=Entre el 1 y el 25 de diciembre, cada día recibirás gratis  un regalo de tu Calendario de Adviento. ¡Abre el tuyo ahora! (incluye un furni nuevo EXCLUSIVO)
landing.view.xmas21cal.button=¡Ábrelo!
landing.view.xmas21cal.header=¡Abre tu calendario de regalos!
landing.view.xmas21choco.body=Chocolate del de antes, el de toda la vida... ¡Fácil y sin complicaciones!
landing.view.xmas21choco.button=Ver el raro
landing.view.xmas21choco.header=RARO: Máquina de Chocolate Caliente de Lujo
landing.view.xmas21cloth.body=Si buscas un ambiente festivo, ¡estos son tus accesorios!
landing.view.xmas21cloth.button=Ver la ropa
landing.view.xmas21cloth.header=NUEVOA: Ropa Habbo Express
landing.view.xmas21coat.body=¡Abrígate! Hace bastante frío cuando se viaja.
landing.view.xmas21coat.button=Ver el raro
landing.view.xmas21coat.header=RARO: Abrigo Abrigoso Oversized
landing.view.xmas21costume.body=¡Disfrázate como un tren! ¡Choo-Choo!
landing.view.xmas21costume.button=Ver el raro
landing.view.xmas21costume.header=RARO: Traje Tren
landing.view.xmas21craft.body=Usa la Pila de Equipaje para craftear nuevos ítems y completar tu aventura a bordo del Habbo Express este invierno.
landing.view.xmas21craft.button=Ver el furni
landing.view.xmas21craft.header=¡Craftea con tu Pila de Equipaje!
landing.view.xmas21letter.body=Esta carta contiene piezas claves necesarias para craftear. ¡No tardes en descifrarlas!
landing.view.xmas21letter.button=Ver el furni
landing.view.xmas21letter.header=¡Telegrama Confidencial!
landing.view.xmas21ltd.body=Extrañando la década de los 20 con solo mirar este huevo...
landing.view.xmas21ltd.button=Ver el LTD
landing.view.xmas21ltd.header=LTD Huevo Habberge Art Deco
landing.view.xmas21maps.body=Asegúrate de recoger tus llaves y el mapa del catálogo hoy. No podrás craftear sin ellas.
landing.view.xmas21maps.button=Ver el furni
landing.view.xmas21maps.header=¡Llaves y Mapa!
landing.view.xmas21new.body=Súbete a bordo del Habbo Express este mes con nuestra nueva línea de furnis y diseña tu propio tren de larga distancia. ¿A dónde te llevará este mes?
landing.view.xmas21new.button=Ver el furni
landing.view.xmas21new.header=NUEVO: Furnis Habbo Express
landing.view.xmas21nya.body=¡El año nuevo trae sombreros nuevos! ¡Hazte con uno antes del 2022 para tener buena suerte!
landing.view.xmas21nya.button=¡Ver los sombreros!
landing.view.xmas21nya.header=¡Cajas Sombrero Año Nuevo!
landing.view.xmas21nyb.body=¡El año nuevo trae sombreros nuevos! ¡Hazte con uno antes del 2022 para tener buena suerte!
landing.view.xmas21nyb.button=Ver los sombreros
landing.view.xmas21nyb.header=¡Sombreros Año Nuevo!
landing.view.xmas21train.body=Todos a bordo de este tren. Tenemos plazas libres.
landing.view.xmas21train.button=Ver el raro
landing.view.xmas21train.header=RARO: Tren a tamaño natural
landing.view.xmas22angel.body=Todos vosotros sois ángeles para nosotros. Esperamos que puedas llevar tus Alas de Ángel con orgullo.
landing.view.xmas22angel.button=Ver el LTD
landing.view.xmas22angel.header=LTD Alas de Ángel
landing.view.xmas22ba.body=¡Las pistas te están llamando! Este lote es el lugar perfecto para practicar tus habilidades. Echa un vistazo a esa nieve pixelada.Sala diseñada por: Lukka997 (IT)
landing.view.xmas22ba.button=Ver el lote
landing.view.xmas22ba.header=NUEVO: Estación de Deportes de Invierno
landing.view.xmas22bb.body=Hemos oído que estás cansado de las actividades al aire libre. Así que ponte unos buenos calcetines y relájate en esta lujosa cabaña de las montañas nevadas. No habrá otro lugar en el que quieras estar. Sala diseñada por: Frission (COM)
landing.view.xmas22bb.button=Ver el lote
landing.view.xmas22bb.header=NUEVO: Cabaña Resort de Invierno
landing.view.xmas22cal.body=Entre el 1 y el 25 de diciembre, cada día recibirás gratis  un regalo de tu Calendario de Adviento. ¡Abre el tuyo ahora! (incluye un furni nuevo EXCLUSIVO)
landing.view.xmas22cal.button=¡Abre tu calendario!
landing.view.xmas22cal.header=¡Abre tu Calendario de Adviento!
landing.view.xmas22cloth.body=Increíble. Simplemente increíble.
landing.view.xmas22cloth.button=¡Ver el peinado!
landing.view.xmas22cloth.header=¡NUEVO: Degradado Perfecto!
landing.view.xmas22craft.body=Lleva tus suministros al Pingüino Habilidoso para craftear ítems de pingüino o la Reno Habilidoso para craftear ítems de reno.
landing.view.xmas22craft.button=Ver el furni
landing.view.xmas22craft.header=Crafteo: Pingüino Habilidoso y Reno Habilidoso
landing.view.xmas22drinks.body=¿Sediento? Tranquil@. Tenemos la oferta perfecta para ti e incluye también una placa nueva exclusiva. (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.xmas22drinks.button=Ver la oferta
landing.view.xmas22drinks.header=20% de descuento en Bebidas
landing.view.xmas22food.body=La Navidad es un momento para relajarse, pasar tiempo con la familia, jugar Habbo y COMER. ¿A quién no le gusta comer?  ¡Viene con una placa EXCLUSIVA! (Disponible solo en la Tienda)
landing.view.xmas22food.button=Ver la oferta
landing.view.xmas22food.header=20% de descuento en alimentos
landing.view.xmas22globe.body=Siempre está nevando en este Huevo Habberge. La nieve nunca se derritirá.
landing.view.xmas22globe.button=Ver el LTD
landing.view.xmas22globe.header=LTD Huevo Habberge Bola de Nieve
landing.view.xmas22hair.body=Aprender a trenzar cabello pixelado es difícil, ¡pero lo logramos!
landing.view.xmas22hair.button=Ver el raro
landing.view.xmas22hair.header=RARO Pelo Trenzado Superior
landing.view.xmas22husky.body=Este Husky AMARÁ jugar en la nieve contigo.
landing.view.xmas22husky.button=Ver el raro
landing.view.xmas22husky.header=RARO Husky Entrenado
landing.view.xmas22new.body=Disfruta de la magia del invierno con nuevos furnis de interior y exterior mientras te tomas un respiro en las montañas. ¡Te sentirás como en casa en este resort!
landing.view.xmas22new.button=Ver los furni
landing.view.xmas22new.header=¡NUEVO: Furnis Resort de Invierno!
landing.view.xmas22nya.body=Dentro de estas cajas hay una corneta de color aleatorio. ¡Abre una para saber cuál!
landing.view.xmas22nya.button=Ver el furni
landing.view.xmas22nya.header=¡Cajas Corneta Fiesta Año Nuevo!
landing.view.xmas22nyb.body=Trae algo de ruido serio a la fiesta. Estilo 2023.
landing.view.xmas22nyb.button=Ver los furnis
landing.view.xmas22nyb.header=¡Cornetas Fiesta Año Nuevo!
landing.view.xmas22present1a.body=Este pequeño y especial regalo te dará 1 de cada 4 adornos cuando lo abras. Nota: solo podrás conseguir por medio de este regalo los Adornos Congelados y los Adornos Clásicos del Árbol de Navidad.
landing.view.xmas22present1a.button=Ver el furni
landing.view.xmas22present1a.header=Regalo Especial
landing.view.xmas22present1b.body=¡Mira estos adorables adornos! No podrás obtener los Adornos Congelados y Clásicos del Árbol de Navidad en ningún otro lugar.
landing.view.xmas22present1b.button=Ver los ítems
landing.view.xmas22present1b.header=Adornos Especiales
landing.view.xmas22present2a.body=Los Regalos Especiales Extra te darán un montón de suministros que podrás llevar al Pingüino Habilidoso o al Reno para convertirlos en ítems de ropa o furni de lo más lindos. ¡Consíguelos mientras están en oferta!
landing.view.xmas22present2a.button=Ver los furnis
landing.view.xmas22present2a.header=Regalo Especial Extra
landing.view.xmas22present2b.body=Recoge lotes de suministros para llevárselos al Pingüino Habilidoso o al Reno y convertirlos en lindas prendas de vestir y furnis.
landing.view.xmas22present2b.button=Ver los ítems
landing.view.xmas22present2b.header=Ingredientes Especiales Extra
landing.view.xmas22sauna.body=Una moderna sauna para todas tus necesidades de salud y belleza.
landing.view.xmas22sauna.button=Ver el raro
landing.view.xmas22sauna.header=RARO Sauna Escandinava
landing.view.xmas22tree.body=Deja que la temporada festiva te CONSUMA.
landing.view.xmas22tree.button=Ver el raro
landing.view.xmas22tree.header=RARO Traje Árbol de Navidad
landing.view.xmas23accessory.body=Todas esas pequeñas cosas que hacen que un look navideño sea perfecto. ¡Echa un vistazo a los nuevos accesorios especiales para las fiestas!
landing.view.xmas23accessory.button=¡Mira la ropa!
landing.view.xmas23accessory.header=NUEVO: Accesorios para Ropa
landing.view.xmas23baking1.body=¡Para iniciarse en la repostería! Este set tiene todos los ingredientes básicos para hacer las recetas con chocolate más sencillas. Pst, si tienes mucha suerte, podrías hacerte con un Ticket Dorado...
landing.view.xmas23baking1.button=¡Ver el furni!
landing.view.xmas23baking1.header=Set de Repostería Sencillo
landing.view.xmas23baking1b.body=¡Para iniciarse en la repostería! Estos son los ingredientes básicos para hacer recetas con chocolate sencillas. Pst, podrías hacerte con un Ticket Dorado...
landing.view.xmas23baking1b.button=¡Ver los objetos!
landing.view.xmas23baking1b.header=Ingredientes Básicos de Repostería
landing.view.xmas23baking2.body=¡Para repostería profesional! Este set es más avanzado, para los Habbos que quieren un poco MÁS. Pst, si tienes mucha suerte, podrías hacerte con un Ticket Dorado...
landing.view.xmas23baking2.button=¡Ver el furni!
landing.view.xmas23baking2.header=Set de Repostería Experto
landing.view.xmas23baking2b.body=¡Para repostería profesional! Estos ingredientes están destinados a esos Habbos que siempre quieren algo MÁS. Pst, podrías hacerte con un Ticket Dorado...
landing.view.xmas23baking2b.button=¡Ver los objetos!
landing.view.xmas23baking2b.header=Ingredientes de Repostería Avanzada
landing.view.xmas23cal.body=Entre el 1 y el 25 de diciembre, cada día recibirás gratis  un regalo de tu Calendario de Adviento. ¡Abre el tuyo ahora! (incluye un furni nuevo EXCLUSIVO)
landing.view.xmas23cal.button=¡Mira el calendario!
landing.view.xmas23cal.header=Calendario de Adviento
landing.view.xmas23calendar.body=¡YA ESTÁ AQUÍ el Calendario de Adviento! Ábrelo todos los días desde hoy hasta el 2 de enero y colecciona todo lo que lleva dentro: desde los nuevos patos hasta, si tienes suerte, ¡Tickets Dorados!
landing.view.xmas23calendar.button=¡Mira el calendario!
landing.view.xmas23calendar.header=Calendario de Adviento
landing.view.xmas23chocobundle.body=¿Es todo de chocolate? Deberíamos probarlo por si acaso. Sala diseñada por Elipte (BR)
landing.view.xmas23chocobundle.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas23chocobundle.header=NUEVO: Lote Emporio Chocolate Mágico
landing.view.xmas23clothltd.body=¡Toda la magia de los 24 kt, a tiempo para Nochevieja! A sus pies.
landing.view.xmas23clothltd.button=¡Ver el LTD!
landing.view.xmas23clothltd.header=LTD Corona de Oro de 24 kt
landing.view.xmas23cocoabundle.body=¡Habbos! ¡Estamos pisando la Maravillosa Tierra del Chocolate! Cómetelo, saboréalo, construye algo con él. ¡Esto está lleno de furnis!
landing.view.xmas23cocoabundle.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas23cocoabundle.header=NUEVO: Lote Colección Chocolate Maravilloso
landing.view.xmas23craft.body=Ahora que tienes los ingredientes, ¡ya es hora de mezclarlos en tu mesa de crafteo! ¡De aquí saldrán postres riquísimos, ropa y furnis!
landing.view.xmas23craft.button=¡Ver el furni!
landing.view.xmas23craft.header=Mesa de Crafteo de Chocolate
landing.view.xmas23furni.body=¡Posee tu propio emporio mundial del chocolate con todos estos nuevos furnis!
landing.view.xmas23furni.button=¡Ver los furnis!
landing.view.xmas23furni.header=NUEVO: Furnis Emporio de Chocolate
landing.view.xmas23ltd.body=¿Es un carrusel cubierto de chocolate o es un carrusel hecho con chocolate? Sea como sea: *beso para quien lo haya creado*
landing.view.xmas23ltd.button=¡Ver el LTD!
landing.view.xmas23ltd.header=LTD Carrusel de Chocolate Artesano
landing.view.xmas23nicholas.body=Unwrap the magic of Saint Nicholas in style, only in Habbo!
landing.view.xmas23nicholas.button=Ver el lote
landing.view.xmas23nicholas.header=Saint Nicholas Habbo Bundle!
landing.view.xmas23nyebundle.body=¡Ya casi es fin de año! ¡Qué rápido ha pasado el tiempo! Solo nos queda bailar el pogo mogo hasta el amanecer. Lote diseñado por Squarex (ES)
landing.view.xmas23nyebundle.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas23nyebundle.header=NUEVO: Lote de Nochevieja
landing.view.xmas23nyetie1.body=NUEVO: ¡Caja de Corbatas de 2024!
landing.view.xmas23nyetie1.button=¡Conseguir una caja!
landing.view.xmas23nyetie1.header=¿Qué corbata te saldrá en TU caja?
landing.view.xmas23nyetie2.body=NUEVO: ¡Corbatas de 2024!
landing.view.xmas23nyetie2.button=¡Conseguir una corbata!
landing.view.xmas23nyetie2.header=¿Qué corbata TE vas a comprar?
landing.view.xmas23obbahpets.body=¡Consigue tus Obbah Wobbah! La cosa es todavía mejor: LAS RECOMPENSAS DE LAS MASCOTAS HAN VUELTO. ¡A por ellas!
landing.view.xmas23obbahpets.button=¡Mira las mascotas!
landing.view.xmas23obbahpets.header=Mascotas Obbah Wobbah
landing.view.xmas23outfits.body=Dos clásicos renovados para estas fiestas: ¡jengibre y volantes! Estamos deseando ver cómo los conjuntas.
landing.view.xmas23outfits.button=¡Mira la ropa!
landing.view.xmas23outfits.header=NUEVO: Outfit de Jengibre y Vestido de Volantes
landing.view.xmas23r1.body=¡Alucinante! ¡Es tan ligero que se deshace en la boca! Es raro y nunca volverá a esta a la venta. 
landing.view.xmas23r1.button=¡Ver el raro!
landing.view.xmas23r1.header=RARO Árbol de Algodón de Azúcar
landing.view.xmas23r2.body=Tu sola presencia ya es un regalo <3 ¡Raro! ¡Nunca más saldrá a la venta!
landing.view.xmas23r2.button=¡Ver el raro!
landing.view.xmas23r2.header=RARO Desenvuélveme
landing.view.xmas23r3.body=Ingrediente principal: ¡bastones de caramelo! POR FAVOR, no te partas un diente. ¡Es un raro y nunca más volverá a estar a la venta!
landing.view.xmas23r3.button=¡Ver el raro!
landing.view.xmas23r3.header=RARO Butaca Aérea
landing.view.xmas23r4.body=Seguro que hay algo sobre Ícaro que le vaya bien a esto. ¿Ícaro? ¡Ten cuidado entonces! ¡Es un raro y nunca más volverá a estar a la venta!
landing.view.xmas23r4.button=¡Ver el raro!
landing.view.xmas23r4.header=RARO Cabeza Alada
landing.view.xmas23rmcloth.body=Algunas de tus cosas favoritas de Navidad están en rebajas. ¡Descubre las ofertas especiales! Ideales para regalar. ¡Incluso si es para autorregalos!
landing.view.xmas23rmcloth.button=¡Ver las ofertas!
landing.view.xmas23rmcloth.header=Oferta de Ropa de Navidad 2023
landing.view.xmas23rmnye.body=Fuegos Artificiales, brindis y "art déco". ¡Ya toca celebrar otro fin de año! ¡Feliz 2024!
landing.view.xmas23rmnye.button=¡Ver las ofertas!
landing.view.xmas23rmnye.header=¡Oferta de Nochevieja 2023!
landing.view.xmas23rmthrone.body=¿Cuál será su fecha de caducidad? Pienso estar apoltronado en él durante bastante tiempo...
landing.view.xmas23rmthrone.button=¡Ver el trono!
landing.view.xmas23rmthrone.header=Trono de Tarta
landing.view.xmas23santa.body=Esta Navidad no hace tanto frío. ¿No crees?
landing.view.xmas23santa.button=¡Mira la ropa!
landing.view.xmas23santa.header=NUEVO: Estilismo Santa Mini
landing.view.xmas23wired.body=Tenemos un MONTONAZO de nuevos Wired en la Tienda que van a llevar tus juegos a otro nivel. Hay: furnis invisibles, configuradores y CINCO Wired completamente nuevos. ¡Ahora vas a poder configurar la velocidad de los Roller!
landing.view.xmas23wired.button=¡Ver los furnis!
landing.view.xmas23wired.header=¡El batch 11 de Wired ya está aquí!
landing.view.xmas23workshopbundle.body=¡Santa les ha dado a sus elfos instrumental del bueno! ¡Este año va a haber regalos más grandes y mejores! Digo yo... Sala diseñada por: süperyunus58 (TR)
landing.view.xmas23workshopbundle.button=¡Ver el lote!
landing.view.xmas23workshopbundle.header=NUEVO: Taller Moderno de Santa
landing.view.xmasghost.bodytext=Si ves al Fantasma de las Navidades pasar, haz clic en el botón para obtener una Placa (nunca se queda demasiado tiempo, así que vuelve con frecuencia). El 1 de diciembre, los que tengan la Placa, ¡ganarán 10 CRÉDITOS GRATIS! Máximo de uno por persona Si creas varios personajes o cuentas, podríamos descalificarte de la promoción.
landing.view.xmasghost.header=GANA 10 CRÉDITOS GRATIS
landingview.diamondpromo.bodytext=¡Los Diamantes son la única forma de obtener los exclusivos Trono Diamante y Lámpara Dragón! Estos objetos solo están disponibles el fin de semana. ¡Que no se te haga tarde! Los Diamantes serán válidos hasta el 2 de octubre.
landingview.diamondpromo.button=¡Consigue el tuyo ahora!
landingview.diamondpromo.title=¡Compra Créditos para ganar Diamantes!
landingview.header.1=Encuentra una sala
landingview.header.2=Mira las noticias
landingview.header.3=Ve de compras
landingview.offers.empty=¡Lo sentimos! No hay ofertas por el momento.
landingview.offers.expired=La oferta ha expirado
landingview.offers.open=Más información
landingview.open_link=Abrir Link
landingview.show_articles=Volver a Noticias
landingview.tab.1=Promos
landingview.tab.2=Ofertas
landingview.tab.3=Noticias
landingview.tab.4=Gana HC
landingview.tab.calendar=Regalos Gratis!
levelinfo.category.achievement=Recompensas
levelinfo.category.badge=Placas
levelinfo.category.card=Tarjetas
levelinfo.category.furni=Furni
levelinfo.category.habbo=Habb-O
levelinfo.category.room=Alojamiento de sala
levelinfo.nextreward=Próxima recompensa
levelinfo.scorehint=Para cada categoría, puedes tener como máximo tantos puntos como para las categorías anteriores en total.
levelinfo.title=Evolución nivel de avatar
levelinfo.totalscore=Puntuación total de avatar
licenses.title=Licencias
link.existing.account.email=email:
link.existing.account.info.1=Estás a punto de vincular tu cuenta de Habbo existente a una nueva identidad.
link.existing.account.info.2=Podrás usar tu cuenta de Habbo como antes, pero además usa este nuevo método de identificación para iniciar sesión. Por favor, verifica la cuenta que quieres vincular introduciendo el email y la contraseña.
link.existing.account.info.3=Si tienes una cuenta de Habbo antigua y no puedes iniciar sesión aquí, ten en cuenta que puedes continuar usando el inicio de sesión en la web de Habbo como antes.
link.existing.account.password=contraseña:
link.format.monkey=http://itunes.apple.com/es/app/lost-monkey/id467353705?mt
link.help.habboway=${url.prefix}/groups/_LaManeraHabbo
loader.waiting=¡Cargando!
loader=en proceso...
login.banned.reason=por esta razón:
login.banned.temporary_blocked=Tu inicio de sesión ha sido bloqueado temporalmente. Por favor intentálo más tarde.
login.banned.until=He tenido que meter tu Habbo en el congelador hasta
login.code.not.received=¿No has recibido el código?
login.code.resend=Volver a enviar
login.create.account.email.description=Esta dirección de correo electrónico fue recibida del proveedor de identificación de terceros.
login.create.new.account.button=Crear una cuenta de Habbo nueva
login.create_account.accept_tos=Acepto el
login.create_account.accept_tos=Acepto los <u><color=yellow><link=TOS>Términos del Servicio</link></color></u> y el <u><color=yellow><link=PN>Aviso de Privacidad</link></color></u>
login.create_account.birthdate.description=Tu fecha de cumpleaños nunca será compartida públicamente.
login.create_account.birthdate.title=Fecha de cumpleaños:
login.create_account.email.description=Enviaremos un código de inicio de sesión de un solo uso a tu dirección de correo. Por favor, comprueba que es una dirección válida.
login.create_account.email.title=Email
login.create_account.parental_consent=Tengo el consentimiento de mis padres/tutor legar para jugar a Habbo
login.create_account.personalized.ads=Permitir personalización de ads (anular la selección de esto no retirará los ads.)
login.create_account.profiling.consent=Permitir creación de perfil (para mejor el servicio y la experiencia del jugador)
login.create_account.title=Crear tu Habbo cuenta
login.create_account.tos=términos de servicio
login.create_avatar.choose_looks.description=Puedes modificarlo en cualquier momento más tarde.
login.create_avatar.choose_looks.title=Elige uno de estos looks predefinidos.
login.create_avatar.choose_name.character_count=%minLength%-%maxLength% caracteres.
login.create_avatar.choose_name.description=Tu nombre puede contener minúsculas, mayúsculas, números y los siguientes caracteres %allowedCharacters%Elige un nombre que quieras conservar. ¡Una vez creado el avatar, ya no podrás cambiarlo!
login.create_avatar.choose_name.invalid_name=Lo sentimos pero el nombre que elegiste no puede ser utilizado.
login.create_avatar.choose_name.name=nombre
login.create_avatar.choose_name.name_already_in_use=El nombre que has elegido está en uso.
login.create_avatar.choose_name.name_too_long=Lo sentimos, el nombre que has elegido es demasiado largo.
login.create_avatar.choose_name.name_too_short=Lo sentimos, el nombre que has elegido es muy corto.
login.create_avatar.choose_name.title=Elige un nombre para tu Habbo.
login.create_avatar.out_of_protos=Lo sentimos pero no te quedan espacios libres para más avatares.
login.create_avatar.title=Elige tu Habbo avatar
login.create_avatar.too_many_avatar=Lo sentimos pero no te quedan espacios libres para más avatares.
login.description=Inicia sesión o empieza creándote una cuenta usando un correo válido para ello.
login.email.button=Inicio de sesión con email
login.email.login.info=Solo para cuentas existentes con email:
login.environment.create.account=¡Únete aquí!
login.environment.forgot.password=Olvidé mi contraseña
login.habbox.description=Introduzca el token generado al iniciar la sesión con su cartera web3 en https://habbox.game
login.incorrect.password=Email o contraseña incorrectos.
login.invalid.code.digits=Por favor ingrese los 6 dígitos
login.invalid.email=Este email no es correcto.\nPor favor, introduce tu email válido para continuar.
login.link.account.button=Vincular tu cuenta de Habbo existente.
login.link.existing.account.title=Vincular tu cuenta existente
login.loading=cargando...
login.login_code.email_description=Te hemos enviado un código de inicio de sesión de un solo uso al siguiente correo:
login.login_code.login=Iniciar sesión
login.login_code.title=Código de inicio de sesión
login.new_eula_guide=Necesitas aceptar los cambios antes de continuar. 
login.new_eula_info=Por favor, revisa la última versión de los Términos del Servicio, Política de Privacidad y Política de Cookies. 
login.no.account.found.info=Puedes continuar creando una cuenta de Habbo nueva, o si ya tienes una cuenta de Habbo con credenciales de correo electrónico y contraseña, puedes vincular esa cuenta a esta identidad.
login.no.account.found=No se han encontrado cuentas de Habbo para esta identidad (%identity%)
login.non.email.info.1=Comienza seleccionando un método de identificación. Iniciarás sesión en Habbo o serás direccionado al apartado de creación de cuenta, dependiendo de si ya tienes una cuenta de Habbo.
login.non.email.info.2=Si tienes una cuenta de Habbo antigua y prefieres iniciar sesión con un correo y una contraseña, puedes hacerlo desde la web de Habbo.
login.non.email.info.3=Si quieres añadir un método de identificación que no sea con el correo electrónico en tu cuenta antigua, empieza seleccionado ese método de identificación.
login.or.create.title=Iniciar sesión o crear una cuenta
login.remember_me=Recordármelo
login.select_avatar.ban_reason=Razón del ban
login.select_avatar.cannot_delete_logged_in=No puedes eliminar tu último avatar, ni tampoco el que estás usando actualmente.
login.select_avatar.create_avatar=Crear avatar
login.select_avatar.delete_confirmation=¡Oh, no! ¿Estás seguro de quieres eliminar este avatar? Perderás sus créditos, furnis, amigos, mascotas y todo lo que tengas en él.
login.select_avatar.slots=Espacios restantes:
login.select_avatar.title=Selecciona avatar
login.select_first_room.title=Elige una sala para tu Habbo
login.select_first_room.tutorial=Aprende lo básico con una rápida introducción
login.speech.description.1=Usa uno de estos métodos para iniciar sesión o crear una cuenta nueva.
login.speech.description.2=Introduce tu email y te enviaremos un código de verificación.
login.speech.description.3=Se ha enviado a tu correo un código de verificación:
login.speech.description.4=Por favor, introduce el código para continuar.
login.title=Iniciar sesión
lovelock.engraving.caption=Hasta que los pixels nos separen
ltd.itemsleft=Disponibles:
ltd.itemstotal=cantidad lanzada:
ltd.soldout=¡Agotado!
maintenance.shutdown=En %m% minutos el Hotel estará en paro por mantenimiento, Para evitar confusiones, se han deshabilitado las funciones de compra de furnis, Habbo Club y tradeos. Gracias por tu visita. Estaremos de vuelta en unos %d% minutos. 
mannequin.widget.back=< Atrás
mannequin.widget.clubnotification=Lo sentimos, este conjunto requiere ser del Club HC
mannequin.widget.getclub=Lograr las ventajas del Club
mannequin.widget.save=Guardar conjunto
mannequin.widget.savetext=Guardar este conjunto en un Maniquí
mannequin.widget.set_name_hint=Pon nombre al conjunto
mannequin.widget.style=¡Pega un cambiazo!
mannequin.widget.title=Maniquí
mannequin.widget.wear=Llevar ropa
mannequin.widget.weartext=¿Quieres que tu Habbo lleve este conjunto?
mannequin.widget.wronggender=Este conjunto es para un género diferente. Cambia primero de género.
marketplace.buying_credit_furni=Si has comprado este ítem, se convertirá en %CREDITS% créditos que irán a tu ventana de ganancias. ¿Quieres continuar?
mattitest1=remoteoriginaltestval1
mattitest2=remoteoriginaltestval2
mattitestkey1=changedremoteval1
mattitestkey2=origremoteval2
memenu.achievements=Recompensas
memenu.collectibles=Coleccionables
memenu.level_info=Información de nivel
memenu.looks=Looks
memenu.profile=Perfil
memenu.settings.chat.prefer.old.chat=Prefiero el chat antiguo
memenu.settings.other.disable.room.camera.follow=No enfocar al avatar
memenu.settings.other.ignore.room.invites=Ignorar Invitaciones de Sala
memenu.settings.reset.phone.number.collection=Verificar cuenta con SMS
memenu.switch_avatar=Cambiar avatar
messageboard.all.threads.header=All threads
messageboard.empty.message.header=Empty message
messageboard.empty.message.text=Message can't be empty
messageboard.empty.subject.header=Empty subject
messageboard.empty.subject.text=Subject can't be empty
messageboard.forum.compose.message.header=Compose message
messageboard.forum.header=Forum
messageboard.forum.pages=pages
messageboard.last.message=last message
messageboard.message.deleted.by.admin=Message deleted by administrator
messageboard.message.hidden.by.admin=Message hidden by administrator
messageboard.message.permanently.deleted.by.moderator=Mensaje censurado
messageboard.message.replying.to=Replying to
messageboard.message.thread.subject=Subject
messageboard.messages=Mensajes
messageboard.new.thread.button=new thread
messageboard.reply.button=Reply
messageboard.started.by=Started by
messageboard.thread.hidden.by.admin=Thread hidden by administrator
messageboard.thread.permanently.deleted.by.moderator=Conversación censurada.
messageboard.thread.permanently.hidden.by.moderator=Conversación censurada.
messageboard.time.ago=ago
messageboard.unread=unread
messenger.conversation_with=Chateando con:
messenger.error.busy=Tu amig@ está ocupado.
messenger.error.not_group_admin=No eres admin de grupo.
messenger.error.not_group_member=Not es miembro del grupo.
messenger.error.notfriend=Para enviar y recibir mensajes privados, por favor selecciona primero un amigo.
messenger.error.offline=No está conectad@
messenger.error.offline_failed=Error al enviar mensaje
messenger.error.receiverhasnochat=El usuario no tiene permiso para chatear.
messenger.error.receiverhasnochat=Tu amig@ aún no ha participado en el en el Quiz de Seguridad y no puede chatear.
messenger.error.receivermuted=Está silenciado, no puede responder.
messenger.error.recipient_im_unavailable=Lo sentimos pero la mensajería privada con ese habbo solo estará disponible cuando su cuenta tenga 3 días. Puedes intentar contactar con él/ella más tarde.
messenger.error.sender_im_unavailable=Los mensajes privados estarán disponible para los nuevos Habbos tres días después de haberse registrado.
messenger.error.senderhasnocha=You need to take the Safety Quiz in order to be able to use the IM.
messenger.error.senderhasnochat=No tienes permiso para chatear
messenger.error.senderhasnochat=Para poder usar la MI, debes participar en el Quiz de Seguridad.
messenger.error.sendermuted=Has sido muteado por un moderador. Para más detalles puedes consultar tu estatus de sanción en los ajustes.
messenger.followfriend.tooltip=Ve a la Sala donde está tu amig@
messenger.info=Elige un contacto de tu lista para chatear o mandarle una invitación
messenger.invitation=Te han enviado una invitación:
messenger.message_prompt=Escribir mensaje
messenger.minimail.tooltip=Manda un mensaje a tu amig@
messenger.moderationinfo=Revelar tu contraseña o datos personales en Internet es peligroso. Por tu seguridad, nosotros podemos supervisar tu conversación.
messenger.notification.offline=Tu amig@ se ha desconectado
messenger.notification.online=Tu amig@ se ha conectado
messenger.notification.persisted_message_sent=Mensaje enviado a Ausente.
messenger.notification.persisted_messages=Tu amig@ no está conectad@, pero puedes dejarle un mensaje. Lo recibirá la siguiente vez que se conecte.
messenger.search_friends=Buscar amigos
messenger.title=Chat
messenger.window.button.report.tooltip=Informar sobre este usuario a los moderadores
messenger.window.button.report=Denunciar
messenger.window.input.default=Clica para escribir a %FRIEND_NAME%
messenger.window.separator=Tú + %FRIEND_NAME%
messenger.window.title=Tus chats abiertos (%OPEN_CHAT_COUNT%)
mod.alert.link=Más información >>
mod.alert.title=Mensaje de los Staffs
mod.ban.title=¡Has sido baneado!
mod.chatdisclaimer=Habbo puede revisar las conversaciones con el propósito de mantener la seguridad en el sitio web.
money.gift.open=El regalo contiene dinero. Podrás encontrarlo en tus Ganancias.
monsterplant.confirm.desc.compost=¿Estás seguro que quieres convertir tu Planta Monstruosa muerta en un montón de hierbajos sucios? Si te decides a hacerlo, no podrás dar marcha atrás.
monsterplant.confirm.title.compost=Abona tu Planta.
monsterplants.1336998276303.chattrigger=Mírame ahora; hemos compartido risas y dolor; así que mírame ahora; solo queda un lugar vacío; solo queda el recuerdo de tu cara
mystertytrophy.name.title=Caja Trofeo Misterioso
mysterybox.context.other.use=Usar Llave
mysterybox.context.owner.use=Abrir caja
mysterybox.context.title=Caja Misteriosa
mysterybox.dialog.other.cancel=Retira tu Llave
mysterybox.dialog.other.description=El dueño de la Caja Misteriosa puede abrirla.
mysterybox.dialog.other.subtitle=Has insertado tu Llave en la Cerradura.
mysterybox.dialog.other.title=Caja Misteriosa
mysterybox.dialog.other.waiting=Esperando a que el dueño abra la Caja.
mysterybox.dialog.owner.cancel=Cancelar apertura
mysterybox.dialog.owner.description=Para abrir la Caja, es necesario otro jugador con la Llave del mismo color.
mysterybox.dialog.owner.subtitle=Has empezado a abrir la Caja.
mysterybox.dialog.owner.title=Caja Misteriosa
mysterybox.dialog.owner.waiting=Esperando a que el otro usuario inserte la Llave.
mysterybox.received.caption=Reto de Caja Misteriosa
mysterybox.received.linktitle=Clica aquí para más información >>>
mysterybox.received.message=Completa un Reto de Calendario de Adviento para activar tu Caja Misteriosa y conseguir una Llave. Cuando tu Caja se haya activado, busca a un amigo con una Llave del mismo color para abrirla. También puedes ayudar a un amigo a abrir su Caja con tu Llave.
mysterybox.received.subcaption=¡Has recibido una Caja Misteriosa!
mysterybox.reward.close=OK
mysterybox.reward.text=Has ganado...
mysterybox.reward.title=Tu Premio Misterioso
mysterybox.tracker.box.blue=Caja Azul
mysterybox.tracker.box.green=Caja Verde
mysterybox.tracker.box.lilac=Caja Lila
mysterybox.tracker.box.orange=Caja Naranja
mysterybox.tracker.box.purple=Caja Morada
mysterybox.tracker.box.red=Caja Roja
mysterybox.tracker.box.turquoise=Caja Turquesa
mysterybox.tracker.box.yellow=Caja Amarilla
mysterybox.tracker.description=Busca amigos con Cajas Misteriosas y Llaves que concuerden con tu Cerradura y Llave.
mysterybox.tracker.key.blue=Llave Azul
mysterybox.tracker.key.green=Llave Verde
mysterybox.tracker.key.lilac=Caja Lila
mysterybox.tracker.key.orange=Llave Naranja
mysterybox.tracker.key.purple=Llave Morada
mysterybox.tracker.key.red=Llave Roja
mysterybox.tracker.key.turquoise=Caja Turquesa
mysterybox.tracker.key.yellow=Llave Amarilla
mysterybox.tracker.link=Clica aquí para más información >>>
mysterybox.tracker.return.button.text=Volver a mi inventario
mysterybox.tracker.title=Reto de Caja Misteriosa
mysterytrophy.header.description=La vida es como una caja de trofeos... La suerte se reparte entre 3 trofeos distintos. ¿cuál te tocará?
mysterytrophy.header.title=Caja Trofeo Misterioso
mysterytrophy.name.title=Caja Trofeo MIsterioso
navigator.adcaption=Salas Populares
navigator.alert.cannot_perm_ban=¡No puedes expulsar a un miembro de un grupo!
navigator.alert.invalid_room_name=¡El nombre de la Sala no es aceptable!
navigator.alllatestevents=Ver todos
navigator.back=Volver
navigator.banned.text=Lo sentimos, pero el dueño de esta Sala te ha expulsado de ella. No puedes entrar
navigator.banned.title=Te expulsaron de la Sala.
navigator.cannonaddfavourite.exists=Esta Sala ya es tu favorita
navigator.cannonaddfavourite.full=Lista de favoritas llena
navigator.cannotcreateevent.error.1=Entra en la Sala para crear un evento
navigator.cannotcreateevent.error.2=Solo el/la dueñ@ puede crear eventos
navigator.cannotcreateevent.error.3=Abre la sala para crear un Evento. Cambia los ajustes de tu sala para ello
navigator.cannotcreateevent.error.4=Los Eventos están desactivados
navigator.cannotcreateevent.error.5=Ya hay un Evento en marcha aquí
navigator.cannotcreateevent.error.6=Ya tienes un Evento en marcha
navigator.cannotcreateevent.title=Imposible crear un Evento.
navigator.categories.viewmore=Ver más salas
navigator.category=Categoría
navigator.clearsearchresults=Limpiar resultados
navigator.create.room=Crear Sala
navigator.create=Crear
navigator.create_event=Crear un evento
navigator.createevent=Crear Evento
navigator.createroom.chooselayout=Elegir
navigator.createroom.chooselayoutcaption=Elegir estilo
navigator.createroom.club_room_type=Esta sala sólo está disponible para miembros de Habbo Club 
navigator.createroom.create=Crear Sala
navigator.createroom.error=Imposible crear la Sala
navigator.createroom.floor_size=%size% baldosas
navigator.createroom.hcpromo.link=Saber más >>
navigator.createroom.hcpromo.text=Únete al Habbo Club por 15 Créditos y logra más diseños de Salas
navigator.createroom.limitreached=No puedes tener más de %limit% Salas
navigator.createroom.nameerr=Pon un nombre a tu Sala
navigator.createroom.roomdescinfo=Descripción de la Sala
navigator.createroom.roomnameinfo=Nombre de la Sala
navigator.createroom.tilesize=Baldosas
navigator.createroom.title=Crear una Sala
navigator.createroom.vippromo.link=Más sobre ser HC >>
navigator.createroom.vippromo.text=¡Conviértete en HC y logra aún más diseños de Salas exclusivos!
navigator.createroom.vippromo=¡Los miembros HC pueden tener más Salas! >>
navigator.createroom=Crear Sala
navigator.delete.homeroom.body=No puedes eliminar la sala principal
navigator.delete.homeroom.title=¡Alerta!
navigator.door.mode.closed=Timbre
navigator.door.mode.invisible=Invisible
navigator.door.mode.noobs_only=Sólo para usuarios nuevos
navigator.door.mode.open=Abrir
navigator.door.mode.password=Password
navigator.doorbell.button.cancel.entering=Entrada cancelada
navigator.doorbell.button.ring=Timbre
navigator.doorbell.info=Sala cerrada. Necesitas llamar al timbre. Si lo haces, saldrás de la que estás ahora.
navigator.doorbell.no.answer=Sin respuesta
navigator.doorbell.title=Timbre
navigator.doorbell.waiting=Suena el timbre. Esperando a ver si abren...
navigator.editroom=Editar Sala
navigator.embed.caption=Link a esta Sala
navigator.embed.copytoclipboard=Copia al portapapeles
navigator.embed.direct.info=O copia y pega esta URL para que entren directamente en la sala:
navigator.embed.headline=¡Comparte tu sala!
navigator.embed.info=¡Échale un vistazo a la homepage de esta sala y compártela con tus amigos!
navigator.embed.src=${url.prefix}/room/%roomId%
navigator.embed.title=¡Más amigos, más diversión!
navigator.error.nosuchflat.message=Borrado denegado. La Sala no existe o no eres su dueñ@
navigator.error.nosuchflat.message=Probablemente la sala ya no existe.
navigator.error.nosuchflat.title=No puedes entrar a la sala.
navigator.error.nosuchflat.title=No se ha podido borrrar
navigator.eventinprogress=Evento en Progreso
navigator.eventsettings.desc=Descripción del Evento
navigator.eventsettings.descerr=Pon una descripción a tu Evento
navigator.eventsettings.edit=Guardar
navigator.eventsettings.editcaption=Editar Evento
navigator.eventsettings.end=Fin
navigator.eventsettings.name=Nombre del Evento
navigator.eventsettings.nameerr=Pon un nombre a tu Evento
navigator.eventstartedat=Comenzó a las:
navigator.favourite.tooltip=Esta Sala está en tu Lista de Favoritas. Haz clic aquí para quitarla.
navigator.favouritedeleted=%room_name% borrada de favoritas
navigator.favouritesfull.body=Lista de favoritas llena. Si quieres añadir más, tendrás que borrar primero
navigator.favouritesfull.title=Imposible añadir favorita
navigator.filter.anything=Todo
navigator.filter.description=Tipo de filtro
navigator.filter.group=Grupo
navigator.filter.input.placeholder=filtrar salas por...
navigator.filter.owner=Dueño
navigator.filter.room.name=Nombre de sala
navigator.filter.tag=Yo voy
navigator.flatcategory.global.Agencies=Agencias
navigator.flatcategory.global.AyudaSeguridad=Ayuda & Seguridad
navigator.flatcategory.global.BC=Builders' Club
navigator.flatcategory.global.BUILDING=Construir y Decorar
navigator.flatcategory.global.CHAT=Chat y discusiones
navigator.flatcategory.global.Cambios=Cambios
navigator.flatcategory.global.Explore=Explora
navigator.flatcategory.global.FANSITE=Fansites
navigator.flatcategory.global.Fansites=Fansites
navigator.flatcategory.global.GAMES=Juegos de Habbo
navigator.flatcategory.global.Games=Juegos
navigator.flatcategory.global.HELP=Centro de Ayuda
navigator.flatcategory.global.HabboVida=Habbo Vida
navigator.flatcategory.global.HelpSafety=Help & safety
navigator.flatcategory.global.Juegos=Juegos
navigator.flatcategory.global.LIFE=Habbo Vida
navigator.flatcategory.global.LotesdeSala=Lotes de Sala
navigator.flatcategory.global.New=Nuevo
navigator.flatcategory.global.Novedades=Novedades
navigator.flatcategory.global.NuestrasFansites=Nuestras Fansites
navigator.flatcategory.global.OFFICIAL=Salas Públicas
navigator.flatcategory.global.Official=Sala Pública
navigator.flatcategory.global.OfficialRooms=Salas oficiales
navigator.flatcategory.global.OurFansites=Nuestras fansites
navigator.flatcategory.global.PARTY=Fiesta
navigator.flatcategory.global.PERSONAL=Mi espacio personal
navigator.flatcategory.global.REVIEWS=Selección Staff
navigator.flatcategory.global.RolePlaying=Juegos de rol
navigator.flatcategory.global.RoomBundles=Lotes
navigator.flatcategory.global.SalasOficiales=Salas Oficiales
navigator.flatcategory.global.TRADE=Cambios
navigator.flatcategory.global.TRADING=Tradear
navigator.flatcategory.global.TRADING=Tradeos
navigator.flatcategory.global.nft_all_rooms=Salas NFT
navigator.flatctrls.clear=Quitar a todos
navigator.flatctrls.filter=Filtrar:
navigator.flatctrls.friends=Amigos sin derechos (%displayed%/%total%)
navigator.flatctrls.guild.caption=No hay derechos de administrador para las Salas de reunión del Grupo
navigator.flatctrls.guild.info=Esta Sala es una Sala de reunión de un Grupo. En las Salas de reuniones de los Grupos los derechos que tenga cada uno vienen determinados por su tipo de unión al Grupo.
navigator.flatctrls.removeconfirm.info=¿Quieres quitar derechos a TODOS los usuarios de esta Sala?
navigator.flatctrls.removeconfirm.title=¿Quitar derechos a todos?
navigator.flatctrls.userswithrights=Usuarios con derechos (%displayed%/%total%)
navigator.folder.hide=Cerrar
navigator.folder.show=Ver
navigator.follow_friends_failure.description=No tienes ningún amigo online al que poder visitar en estos momentos. ¿Pero qué me dices de conocer a gente nueva?
navigator.frontpage.officialrooms=Principales
navigator.frontpage.staticsearch.1=Salas populares
navigator.frontpage.staticsearch.4=¿Y mis amig@s?
navigator.frontpage.staticsearch.5=Mis Salas
navigator.frontpage.staticsearch.6=Salas favoritas
navigator.frontpage.staticsearch.8=Buscar por texto
navigator.frontpage.staticsearch.9=Buscar por YoVoy
navigator.frontpage=Página principal
navigator.guestroomfull.text=Lo sentimos, la Sala a la que intentas entrar está llena
navigator.guestroomfull.title=No puedes entrar a la Sala
navigator.guildbase=Esta Sala es la Sala de reunión del Grupo %groupName%
navigator.homeroom=Navegador
navigator.hotelview=Vista Hotel
navigator.info.doorbell=Puerta cerrada. El o la dueña debe abrir por dentro
navigator.info.invisible=No se puede ver o entrar a la sala desde el navegador sin tener los derechos.
navigator.info.password=Se necesita clave para entrar
navigator.info.tradingallowed=Los intercambios están permitidos aquí
navigator.join.friends=Encontrar amigos
navigator.left.pane.hide=esconder
navigator.left.pane.show=mostrar
navigator.like.room=Compartir esta Sala en Facebook
navigator.loading=Cargando...
navigator.makefavourite.tooltip=Haz clic aquí para añadir esta Sala a tu Lista de Favoritos
navigator.maxvisitors=Número máximo de visitantes
navigator.moreroomscaption=¿Más Salas?
navigator.muteall_off=Mutear a todos
navigator.muteall_on=Desmutear a todos
navigator.navibutton.10=Página de Inicio
navigator.navibutton.11=Principales
navigator.navibutton.12=Eventos
navigator.navibutton.1=Salas
navigator.navibutton.2=Más valoradas
navigator.navibutton.3=Salas de amig@s
navigator.navibutton.4=¿Dónde están?
navigator.navibutton.5=Mis Salas
navigator.navibutton.6=Mis favoritas
navigator.navibutton.7=Salas visitadas
navigator.navibutton.9=Por categoría
navigator.navisel.alllatestevents=Ver todo
navigator.navisel.bydefault=Normal
navigator.navisel.bygroupname=Grupo
navigator.navisel.byowner=Dueño
navigator.navisel.byroomname=Sala
navigator.navisel.bytag=Etiqueta
navigator.navisel.frequentvisits=Salas que visito con frecuencia
navigator.navisel.highestscore=Salas con mejores puntuaciones
navigator.navisel.mainattractions=Atracciones principales
navigator.navisel.myfavourites=Mis Salas favoritas
navigator.navisel.myfriendsrooms=Salas de mis amigos
navigator.navisel.mygroups=Grupos de sala a los que pertenezco
navigator.navisel.myrooms=Mis Salas
navigator.navisel.popularrooms=Salas con más visitantes
navigator.navisel.recommendedrooms=Salas recomendadas
navigator.navisel.roomswithrights=Salas en las que tengo derechos
navigator.navisel.visitedrooms=Salas visitadas recientemente
navigator.navisel.wherearemyfriends=Salas donde están mis amigos
navigator.noroomsfound=Salas no encontradas
navigator.notagsfound=Búsqueda por etiquetas fallida
navigator.ownedbystaff=Habbo Staff
navigator.password.button.try=Probar clave
navigator.password.enter=Escribir clave
navigator.password.info=Esta Sala está cerrada con clave. Si quieres escribir una clave, saldrás de la Sala en la que te encuentras
navigator.password.retryinfo=Clave incorrecta. Prueba de nuevo o desiste de entrar en la Sala
navigator.password.title=Contraseña
navigator.promote.room=Crea un evento
navigator.promotedrooms.hidetopten=Cerrar top 10
navigator.promotedrooms.owner=por
navigator.promotedrooms.viewtopten=Ver top 10
navigator.quick.links.title=Tus Búsquedas
navigator.random.room=Ir a un sitio nuevo
navigator.rateroom=Puntúa esta Sala
navigator.ratingcaption=Puntuación:
navigator.remove=Quitar
navigator.removefavourite=Quitar favorita
navigator.room.info.popup.title=Info de sala:
navigator.room.popup.buy.group.furni=Comprar Furni de Grupo
navigator.room.popup.go=Ir
navigator.room.popup.group.info.title=Info de Grupo:
navigator.room.popup.info.room.settings=Ajustes de sala
navigator.room.popup.join.group=Mostrar Menú de Grupo
navigator.room.popup.report.room=Reportar sala
navigator.room.popup.room.info.favorite=Favorito
navigator.room.popup.room.info.home=Mi Central
navigator.room.popup.room.info.title=Info de sala:
navigator.roomad.newads=Las promociones más actuales
navigator.roomad.topads=Top Promociones
navigator.roomcompetitionspager=Participantes %page%/%total%
navigator.roomctg=Categoría:
navigator.roomdesc=Descripción de la Sala
navigator.roomdetails.users=Usuarios:
navigator.roominfo.addtofavourites=Añadir a favoritas
navigator.roominfo.clearhome.tooltip=Esta es tu sala 'central'. Haz clic para des-selecionarla
navigator.roominfo.clearhome=Quitar 'Central'
navigator.roominfo.editevent=Editar evento
navigator.roominfo.gotoroom=Ir
navigator.roominfo.group=Base del Grupo: %name%
navigator.roominfo.makehome.tooltip=Convierte esta Sala en tu 'central'. Entrarás en ella automáticamente cuando te conectes a Habbo
navigator.roominfo.makehome=Hacer 'Central'
navigator.roominfo.nogroup=No sala de grupo
navigator.roominfo.removefromfavourites=Quitar de favoritas
navigator.roominfo.removerights.tooltip=Quitar mis rights de esta sala
navigator.roominfo.sethomeroom=Central
navigator.roomname=Nombre de sala
navigator.roomownercaption.withname=Dueño: %name%
navigator.roomownercaption=Dueñ@
navigator.roompopup.groupproperty.created=Creada
navigator.roompopup.groupproperty.members=Miembros
navigator.roompopup.property.door=Puerta
navigator.roompopup.property.max_users=Aforo
navigator.roompopup.property.ranking=Ranking
navigator.roompopup.property.trading=Tradear
navigator.roomranking=Las mejores Salas:
navigator.roomrating=Puntos:
navigator.roomsettings.advanced_settings=Ajustes avanzados
navigator.roomsettings.advancedcaption=Ajustes avanzados
navigator.roomsettings.allow_dynamic_categories=Listado de salas en navegador en función de sus furnis
navigator.roomsettings.allow_walk_through=Permitir atravesar Habbos
navigator.roomsettings.allowfoodconsume=Permitir a otras Mascotas comer aquí
navigator.roomsettings.allowpets=Permitir Mascotas
navigator.roomsettings.ban_room_user=Usuario baneado en la sala
navigator.roomsettings.basiccaption=Ajustes básicos
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.normal=Pompas normales
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.thin=Pompas Pequeñas
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.wide=Pompas Grandes
navigator.roomsettings.chat.flood.loose=Nivel mínimo de protección anti-flood 
navigator.roomsettings.chat.flood.normal=Nivel standard de protección anti-flood 
navigator.roomsettings.chat.flood.strict=Nivel extra de protección anti-flood 
navigator.roomsettings.chat.mode.free.flow=Opción: Pompas flotan sin control
navigator.roomsettings.chat.mode.line.by.line=Opción: Pompas  una a una
navigator.roomsettings.chat.speed.fast=Desplazamiento rápido hacia arriba
navigator.roomsettings.chat.speed.normal=Desplazamiento normal hacia arriba
navigator.roomsettings.chat.speed.slow=Desplazamiento lento hacia arriba
navigator.roomsettings.chat_settings.hearing.distance=Distancia máxima para oir el chat
navigator.roomsettings.chat_settings.info=Controla como se comporta el chat de las Pompas en esta sala.
navigator.roomsettings.chat_settings=Ajustes del Chat
navigator.roomsettings.current_style=Ya tienes este estilo puesto en tu sala
navigator.roomsettings.delete=Borrar Sala
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.message=¿Estás seguro de que quieres eliminar tu sala? Los furnis que hay dentro volverán a su dueño.
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.title=Confirmar borrado de Sala
navigator.roomsettings.desc=Añade una descripción
navigator.roomsettings.doormode.doorbell=Hace falta llamar al timbre primero
navigator.roomsettings.doormode.invisible=Invisible para usuarios sin derechos
navigator.roomsettings.doormode.open=Abierta, tod@s pueden entrar
navigator.roomsettings.doormode.password=Se necesita una clave para entrar
navigator.roomsettings.doormode=Accede a la Sala
navigator.roomsettings.editthumbnail=Editar icono
navigator.roomsettings.flatctrls.caption=%cnt% usuarios tienen derechos aquí
navigator.roomsettings.flatctrls.info=Elige los nombres de la lista que quieras y haz clic en "quitar" para borrar sus permisos en la Sala. Haz clic en "quitar a tod@s" para que sólo tú tengas esos derechos.
navigator.roomsettings.flatctrls.limitinfo=Mostrando los primeros %cnt% usuarios. Los añadidos recientemente van primero
navigator.roomsettings.floor=Suelo
navigator.roomsettings.floor_thickness.normal=Suelos normales
navigator.roomsettings.floor_thickness.thick=Suelos gruesos
navigator.roomsettings.floor_thickness.thin=Suelos finos
navigator.roomsettings.floor_thickness.thinnest=Suelos más finos
navigator.roomsettings.give_rights_friend=Dar derechos a un amigo
navigator.roomsettings.give_rights_user=Dar derechos a un usuario en la sala
navigator.roomsettings.hide_walls=Ocultar paredes (sólo HCs)
navigator.roomsettings.invalidconfirm=Las claves no encajan
navigator.roomsettings.moderation.all=Tod@s
navigator.roomsettings.moderation.ban.header=Quién puede expulsar:
navigator.roomsettings.moderation.banned.users=Lista expulsad@s
navigator.roomsettings.moderation.group_admins=Admins de Grupo
navigator.roomsettings.moderation.group_admins_and_rights=Admins de Grupo y usuarios con derechos
navigator.roomsettings.moderation.group_members=Admins de Grupo y usuarios con derechos
navigator.roomsettings.moderation.header=Selecciona la configuración de la moderación de esta Sala:
navigator.roomsettings.moderation.kick.header=Quién puede echar:
navigator.roomsettings.moderation.mute.header=Quién puede mutear:
navigator.roomsettings.moderation.none=Nadie
navigator.roomsettings.moderation.rights=Con derechos
navigator.roomsettings.moderation.unban=Retirar expulsión
navigator.roomsettings.modify_wall_floor_paper=Estilo de Suelo y Pared
navigator.roomsettings.moresettings=Más Ajustes
navigator.roomsettings.no_room=Necesitas estar en la sala para modificarlo
navigator.roomsettings.nonuserchoosabletag=Reservado para los Staffs
navigator.roomsettings.password=Clave de la Sala
navigator.roomsettings.passwordconfirm=Repite la clave
navigator.roomsettings.passwordismandatory=Escribe una clave válida
navigator.roomsettings.pets=Ajustes de Mascotas
navigator.roomsettings.remove_rights=Quitar derechos
navigator.roomsettings.removeallflatctrls=Quitar a tod@s
navigator.roomsettings.rights.no_room=¡Necesitas entrar en la sala para modificar los derechos!
navigator.roomsettings.roomaccess.caption=Acceso a Sala
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.caption=¡La Sala de reunión del Grupo está siempre abierta!
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.disclaimer=Los miembros del Grupo podrán acceder siempre a la Sala de reunión aunque tenga contraseña o timbre
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.info=Esta Sala es la Sala de reunión de un Grupo. El acceso no se puede restringir. ¡Bienvenid@s tod@s!
navigator.roomsettings.roomaccess.info=Elige el tipo de acceso a la Sala. Si está 'Abierta' cualquiera puede entrar; 'Cerrada' implica que sólo los Habbos que sepan la contraseña podrán entrar; 'Con timbre' llamarán a la puerta y tendrás que abrirles.
navigator.roomsettings.roomfilter.addword=Añadir
navigator.roomsettings.roomfilter.removeword=Quitar
navigator.roomsettings.roomfilter=Filtro de Sala
navigator.roomsettings.roominfo=Información de Sala
navigator.roomsettings.roomname=Sala:
navigator.roomsettings.roomnameismandatory=Pon nombre a tu Sala
navigator.roomsettings.save=Guardar
navigator.roomsettings.tab.1=Básica
navigator.roomsettings.tab.2=Acceso
navigator.roomsettings.tab.3=Derecho
navigator.roomsettings.tab.4=HC
navigator.roomsettings.tab.5=Moderar
navigator.roomsettings.toadvancedsettings=Ajustes avanzados
navigator.roomsettings.tobasicsettings=Ajustes básicos
navigator.roomsettings.toomanycharacters=Demasiado largo
navigator.roomsettings.trade_allowed=Todos pueden tradear
navigator.roomsettings.trade_not_allowed=No se permite tradear
navigator.roomsettings.trade_not_with_Controller=Sólo el dueño de la sala o los Habbos con derechos.
navigator.roomsettings.unacceptablewords=No se ha admitido alguna palabra
navigator.roomsettings.vip.caption=Extras HC
navigator.roomsettings.vip.info=¡Customiza tus paredes y suelos! Podrás elegir si quieres o no que las paredes de tu Sala estén visibles, y el grosor de suelo y paredes.
navigator.roomsettings.vip_settings=Ajustes HC
navigator.roomsettings.wall=Pared
navigator.roomsettings.wall_thickness.normal=Paredes normales
navigator.roomsettings.wall_thickness.thick=Paredes gruesas
navigator.roomsettings.wall_thickness.thin=Paredes finas
navigator.roomsettings.wall_thickness.thinnest=Paredes más finas
navigator.roomsettings.wallfloor=Pared y Suelo
navigator.roomsettings=Ajustes
navigator.search.find_it=Encuéntralo
navigator.search.info=Escribe tu búsqueda...
navigator.search.placeholder=buscar
navigator.search.returned.no.results=No se han encontrado salas
navigator.search.search_by_room_name=Buscar por nombre de sala y descripción
navigator.search.search_by_room_owner=Buscar por dueño de sala
navigator.search.tags=... o selecciona una de estas etiquetas
navigator.search_failed=Ahora, esa sería una sala, ¿no es así?
navigator.search_results=¿A dónde vamos?
navigator.searchcode.title.campaign_target=Salas de Campaña
navigator.searchcode.title.categories=Todas las categorías
navigator.searchcode.title.eventcategory__10=Trabajos
navigator.searchcode.title.eventcategory__11=Eventos de Grupo
navigator.searchcode.title.eventcategory__1=Eventos on fire!
navigator.searchcode.title.eventcategory__2=Música y Fiestas
navigator.searchcode.title.eventcategory__3=Juegos de Rol
navigator.searchcode.title.eventcategory__4=Centros de Ayuda
navigator.searchcode.title.eventcategory__5=Tradeos
navigator.searchcode.title.eventcategory__6=Juegos
navigator.searchcode.title.eventcategory__7=Conversación & Debate
navigator.searchcode.title.eventcategory__8=Inauguraciones
navigator.searchcode.title.eventcategory__9=Amistad
navigator.searchcode.title.favorites=Mis salas favoritas
navigator.searchcode.title.friend_finding=Encontrar salas de amigos
navigator.searchcode.title.friends_rooms=Salas de mis amigos
navigator.searchcode.title.groups=Grupos
navigator.searchcode.title.highest_score=Las mejores salas
navigator.searchcode.title.history=Historial de visitas en sala
navigator.searchcode.title.history_freq=Salas que suelo visitar
navigator.searchcode.title.hotel_view=Hotel
navigator.searchcode.title.metadata=Salas relacionadas
navigator.searchcode.title.my=Mis Salas
navigator.searchcode.title.my_groups=Grupos a los que pertenezco
navigator.searchcode.title.myworld_view=Mi Mundo
navigator.searchcode.title.new_ads=New Events
navigator.searchcode.title.nft_accessible_rooms=Salas NFT Accesibles
navigator.searchcode.title.official-root=Salas Públicas
navigator.searchcode.title.official=Salas Públicas
navigator.searchcode.title.popular=Salas Más Populares
navigator.searchcode.title.query=Buscador de texto
navigator.searchcode.title.recommended=Recomendado para ti
navigator.searchcode.title.sellable_room_bundles=Lotes de Sala Vendibles
navigator.searchcode.title.staffpicks=Selección Staff
navigator.searchcode.title.top_promotions=Top Promociones
navigator.searchcode.title.with_friends=Salas con mis amigos
navigator.searchcode.title.with_rights=Salas con derechos
navigator.searchusers=Buscar usuarios
navigator.show.more=show more
navigator.show_more=Mostrar más Salas
navigator.staffpicks.pick=Añadir a la Selección Staff
navigator.staffpicks.unpick=Quitar de la Selección Staff
navigator.tab.1=Tod@s
navigator.tab.2=Yo
navigator.tab.3=Amig@s
navigator.tab.4=Buscar
navigator.tab.categories=Categorías
navigator.tab.events=Eventos
navigator.tab.me=Yo
navigator.tab.rooms=Salas
navigator.tab.search=Buscar
navigator.tab.special=Principales
navigator.tags=YoVoy
navigator.tagsearchresults=%room_count% Salas encontradas con %tag_name%
navigator.textsearchresults=%room_count% Salas encontradas
navigator.thumbeditor.bgtab=Fondo
navigator.thumbeditor.caption.bg=Elegir imagen de fondo
navigator.thumbeditor.caption.obj=Elegir imagen "Top"
navigator.thumbeditor.caption.top=Elegir imagen "Top"
navigator.thumbeditor.caption=Editar icono
navigator.thumbeditor.nextobj=Siguiente
navigator.thumbeditor.objtab=Iconos
navigator.thumbeditor.prevobj=Prev
navigator.thumbeditor.save=Guardar
navigator.thumbeditor.selectpos=Definir espacio:
navigator.thumbeditor.toptab=Capa
navigator.thumbnail.camera.success=¡Tu imagen se ha guardado! Tardará un poco antes de que sea visible para el resto de Habbos, ¡sé paciente!
navigator.thumbnail.camera.title.cancel=Cancelar
navigator.thumbnail.camera.title.capture=Capturar
navigator.thumbnail.camera.title=Cámara en Miniatura
navigator.title.is.busy=Navegador - Cargando...
navigator.title=Navegador
navigator.tohotelview.tooltip=Salir de la Sala
navigator.tooltip.add.saved.search=Guardar en mis búsquedas/categorías
navigator.tooltip.back=Volver a los resultados anteriores
navigator.tooltip.category.collapse=Ocultar categoría
navigator.tooltip.category.expand=Expandir categoría
navigator.tooltip.category.show.more=Mostrar más resultados en esta categoría
navigator.tooltip.create.room=¡Crear una nueva sala!
navigator.tooltip.favourite=Añadir o quitar de salas favoritas
navigator.tooltip.filter.input=Filtrar sala por...
navigator.tooltip.filter.type=Tipo de filtro
navigator.tooltip.go.to.lifted.room=Visita esta saala
navigator.tooltip.go.to.room=Ir a la sala
navigator.tooltip.groupinfo.owner=Nombre del Grupo
navigator.tooltip.left.show.hide=Seleccionar visibilidad en el panel izquierdo
navigator.tooltip.open.saved.search=Buscar con parámetros guardados
navigator.tooltip.promote.room=Compra eventos para tus salas
navigator.tooltip.random.room=¡Llévame a cualquier sala de Habbo!
navigator.tooltip.remove.saved.search=Eliminar de la lista
navigator.tooltip.room.info=Abrir info de sala:
navigator.tooltip.roominfo.owner=Dueño de la sala
navigator.tooltip.rows=Lista
navigator.tooltip.select.tab=Una vista de las diferentes salas del Hotel
navigator.tooltip.tiles=Miniatura
navigator.toplevelview.hotel_view=Todas las salas
navigator.toplevelview.myworld_view=Mi Mundo
navigator.toplevelview.official_view=Público
navigator.toplevelview.room_bundles_view=Lotes de Sala
navigator.toplevelview.roomads_view=Eventos
navigator.tradesettings=Ajustes de Tradeo
navigator.undofavouritedeletion=Deshacer
navigator.usercounttooltip.friends=Cantidad de amig@s en la Sala
navigator.usercounttooltip.populartag=Cantidad de usuari@s en Salas que tienen este YoVoy
navigator.usercounttooltip.staticsearch=Cantidad de usuari@s en las Salas encontradas
navigator.usercounttooltip.users=Usuari@s que hay ahora en esta Sala
navigator.zoom.in=Acercar
navigator.zoom.out=Alejar
new.user.promo.game=Hero Zero
new.user.promo.group=En Habbo no hay tiempo para estar sol@. ¡Únete a un Grupo y da la nota junto a tus amig@s!
new.user.promo.quest=Oh, el amor... ¿Sigues buscándolo? Enfréntate a los retos de San Valentín y lo encontrarás.
new.user.promo.room=La Sala ya está lista - ¡échale un vistazo!
new.user.promo.social=¡Explora el Hotel y encuentra más amig@s!
newbie.gift.message=Aquí tienes algo con lo que comenzar tu estancia en el juego- El equipo de Habbo
niko.trophy.description.gold=<b>El Trofeo de Oro de Niko</b> se consigue sólo cuando rescatas a todos los amigos de niko y completas todo el juego de Niko. Prueba el juego de Niko gratis.
niko.trophy.description.silver=<b>El Trofeo de Niko</b> se consigue sólo cuando pagas y abres el juego completo de Niko en el iTunes App Store.
niko.trophy.link.text=¡Prueba el juego de Niko gratis!
niko.trophy.title=El Trofeo de Niko
no.trading.pass=Para tradear necesitas completar todos los logros en la categoría Pase de Tradeos.
not.verified.email=Necesitas un email verificado para recibir correos.
note.header=¡Por elegir Habbo!
note.title=Gracias
notification.admin.title=Mesaje de los Staff del Hotel
notification.admin.title=Message From Hotel Staff
notification.ambassador.alert.warning.message=Los Embajadores consideran que tu comportamiento no es el más adecuado. Por favor, reconsidera tu actitud, antes de que tengamos que tomar medidas.
notification.ambassador.alert.warning.title=¡Alerta de Embajador!
notification.banned_from_room=Has sido expulsado de la Sala.
notification.bc.expired=Tu suscripción al Club del Arquitecto ha caducado. ¡Puedes conseguir más en la Tienda!
notification.bc_furni_limit=Has alcanzado la cantidad máxima de furnis BC en tu sala. ¿Sabías que podías aumentar tu límite con una suscripción al Club del Arquitecto o adquiriendo un incremento de límite directamente?
notification.builders_club.membership_expired.linkTitle=Hazte socio
notification.builders_club.membership_expired.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_expired.message=Tu suscripción Club del Arquitecto ha caducado.  Las salas que contengan ítems del Club del Arquitecto se volverán invisibles si quieres continuar construyendo. 
notification.builders_club.membership_expired.message_no_rooms=¡Renueva para seguir construyendo!
notification.builders_club.membership_expired.title=¡Ya no eres socio de Club del Arquitecto!
notification.builders_club.membership_expires.linkTitle=Comprueba tu estado de socio
notification.builders_club.membership_expires.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_expires.message=Si dejas de ser socio, las salas que contengan furnis Club del Arquitecto serán cerradas.
notification.builders_club.membership_expires.title=¡Tu suscripción Club del Arquitecto se acaba pronto!
notification.builders_club.membership_extended.linkTitle=Comprueba tu estado de socio
notification.builders_club.membership_extended.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_extended.message=Has ampliado tu pertenencia al Club del Arquitecto, ¡y tu límite ahora es %FURNI_LIMIT% furnis! ¡Feliz construcción!
notification.builders_club.membership_extended.title=¡Tu Club del Arquitecto ha sido ampliado!
notification.builders_club.membership_in_grace.linkTitle=Verifica tu estado de miembro.
notification.builders_club.membership_in_grace.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_in_grace.message=¡Si tu suscripción no es renovada, tus salas con items del Club del Arquitecto quedarán bloqueadas!
notification.builders_club.membership_in_grace.title=¡Tu suscripción tiene los días contados!
notification.builders_club.membership_made.linkTitle=Comprueba tu estado de socio
notification.builders_club.membership_made.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_made.message=Tus salas que contengan furnis Club del Arquitecto están abiertas, ¡y tu límite ha aumentado a %FURNI_LIMIT% furnis! ¡Feliz construcción!
notification.builders_club.membership_made.title=¡Bienvenido al Club del Arquitecto!
notification.builders_club.membership_renewed.linkTitle=Comprueba tu estado de socio
notification.builders_club.membership_renewed.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_renewed.message=Tus salas que contengan furnis Club del Arquitecto están abiertas, ¡y tu límite ha aumentado a %FURNI_LIMIT% furnis! ¡Feliz construcción!
notification.builders_club.membership_renewed.title=¡Bienvenido al Club del Arquitecto!
notification.builders_club.room_locked.linkTitle=Club del Arquitecto FAQ
notification.builders_club.room_locked.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.room_locked.message=Si te has inscrito con una versión de prueba gratis el resto de habbos no podrán visitar tu sala. ¡Suscríbete como socio de Club del Arquitecto y deja a tus amigos entrar! ¡Feliz construcción!
notification.builders_club.room_locked.title=¡Esta sala ha sido cerrada!
notification.builders_club.room_unlocked.message=La sala ha sido restaurada a sus derechos de acceso originales.
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.linkUrl=event:friendbar/user/%USERNAME%
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.message=%USERNAME% no puedes visitar esta sala porque contiene furnis Club del Arquitecto y tú avatar no dispone de esta herramienta.
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkTitle=Club del Arquitecto FAQ
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.message=Esta sala contiene furnis Club del Arquitecto pero el propietario no es socio de este club...
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.title=¡Esta sala está cerrada!
notification.campaign.credit.donation.message=Echa un vistazo a tu Monedero. ¡Has recibido %credits% Créditos gratis!
notification.campaign.product.donation.message=Echa un vistazo a tu Inventario en el Hotel. ¡Ahora cuentas con un/a impactante %productName%!
notification.cannot_enter_room=No puedes entrar a la Sala
notification.casino.too_many_dice.message=Has excedido el número máximo de elementos aleatorios que puedes tener en la sala. Por favor, retira alguno de ellos si quieres que el resto sigan funcionando.
notification.casino.too_many_dice.placement.message=Solo se permiten 3 furnis aleatorios por sala. Podrás seguir colocando estos ítems con una función decorativa, pero no funcionarán como dados.
notification.casino.too_many_dice.placement.title=¡Alerta!
notification.casino.too_many_dice.title=¡Alerta!
notification.cbs2.sanction.trade_lock.message=You have been trade-locked because: Refund/chargeback request in the app.
notification.content_moderation.message_blocked.message=¡Bobba! Ese texto ha sido marcado por nuestro sistema. Por favor, inténtalo de nuevo.
notification.eject_all_furnis=¿Estás seguro de que quieres recoger todos los furnis de la sala: %roomname% y devolvérselos a sus dueños?
notification.figureset.already.redeemed.linkTitle=Abrir Editor de Look
notification.figureset.already.redeemed.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.already.redeemed.message=¡Ya has canejado estos furnis y puedes usarla la ropa en el Editor de Look!
notification.figureset.already.redeemed.title=¡Ya en uso!
notification.figureset.redeemed.success.linkTitle=Abrir Editor de Look
notification.figureset.redeemed.success.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.redeemed.success.message=¡Hey! ¡Tienes nueva ropa en el Editor de Look!
notification.figureset.redeemed.success.title=¡Nueva Ropa entregada!
notification.floorplan_editor.error.message.change_blocked_by_room_item=Cambio bloqueado por item en sala
notification.floorplan_editor.error.message.effective_height_is_0=La altura efectiva es 0
notification.floorplan_editor.error.message.effective_width_is_0=La anchura efectiva es 0
notification.floorplan_editor.error.message.entry_not_on_tile=La entrada no está en ninguna baldosa
notification.floorplan_editor.error.message.entry_tile_outside_map=Baldosa de entrada fuera de plano
notification.floorplan_editor.error.message.general=General
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_door_setup=¡Configuración de puerta errónea! ¡Solo se permite una baldosa en la primera fila o columna!
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_entry_tile_direction=Entrada no válida. Dirección de baldosa incorrecta.
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_floor_thickness=Grosor de suelo no válido
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_wall_thickness=Grosor de pared no válido
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_walls_fixed_height=Pared no válida. Altura fija.
notification.floorplan_editor.error.message.max=máximo
notification.floorplan_editor.error.message.tiles=baldosas
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_area=Área demasiado grande
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_height=Demasiado alto
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_width=Demasiado ancho
notification.floorplan_editor.error.message=%ERRORS%
notification.floorplan_editor.error.title=Error validación modelo de suelo
notification.forums.delivered.linkTitle=Revisa el foro
notification.forums.delivered.linkUrl=event:groupforum/%GROUPID%
notification.forums.delivered.message=¡Enhorabuena! ¡El Grupo "%GROUPNAME%" ya tiene un foro!
notification.forums.delivered.title=Foro de Grupo Creado
notification.forums.error.access_denied.message=Parece que no tienes derechos para realizar la acción solicitada. Por favor, actualiza la vista de foro.
notification.forums.error.access_denied.message=Parece que no tienes derechos para realizar la acción solicitada. Por favor, actualiza la vista de foro. 
notification.forums.error.access_denied.title=No tienes autorización en este Foro
notification.forums.forum_settings_updated.message=¡Ajustes actualizados!
notification.forums.message.hidden.message=Mensaje de foro oculto
notification.forums.message.restored.message=Mensaje de foro recuperado
notification.forums.thread.hidden.message=Hilo de discusión oculto
notification.forums.thread.locked.message=Hilo de discusión cerrado
notification.forums.thread.pinned.message=Hilo de discusión anclado
notification.forums.thread.restored.message=Hilo de discusión recuperado
notification.forums.thread.unlocked.message=Hilo de discusión abierto
notification.forums.thread.unpinned.message=Hilo de discusión desactivado
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=Cannot send friend request! This Habbo is not accepting new friend requests.
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=No se puede enviar la petición. Este usuario no acepta a nuevos amigos
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=Notice!
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=¡Alerta!
notification.gdpr.download_available.message=La información de tu cuenta ya está disponible. Puedes descargarla ahora o acceder a ella más tarde a través de los ajustes.
notification.gifting.valentine.linkTitle=Verlo
notification.gifting.valentine.linkUrl=event:inventory/open/furni/%INVENTORYID%
notification.gifting.valentine.message=Has recibido un Habbo Selfie de %USERNAME%
notification.grouproom.frozen.message=No puedes realizar ninguna acción con un grupo de sala congelado
notification.grouproom.frozen.title=Grupo de sala congelado
notification.invisible.room.bc=Tu sala permanece oculta al resto de personas porque en ella has hecho modificaciones con el Club del Arquitecto. Para mostrarla de nuevo y tener visitas, tendrás que activar tu suscripción Club del Arquitecto.
notification.invisible.room=La sala está oculta para el resto de Habbos. ¿Te gustaría mostrársela al resto del Hotel?
notification.kicked_from_room=Has sido echado de la sala
notification.mute.forbidden.time.message=¡Estás muteado! Seguirás muteado durante %hours% horas, %minutes% minutos y %seconds% segundos.
notification.mysterybox.error.already_opened.guest.message=Esta Caja se volverá a cerrar (y tendrá un Premio nuevo) cuando el dueño complete la siguiente Cadena de Retos diaria.
notification.mysterybox.error.already_opened.owner.message=Esta Caja se volverá a cerrar (y tendrá un Premio nuevo) cuando completes la siguiente Cadena de Retos diaria.
notification.mysterybox.error.already_unlocked.guest.message=Busca otra Caja sin abrir del mismo color.
notification.mysterybox.error.inactive.guest.message=El dueño de esta Caja debe completar la Cadena de Retos diaria para activarla.
notification.mysterybox.error.inactive.owner.message=Completa la Cadena de Retos diaria para activar la Caja.
notification.mysterybox.error.no_key.message=Completa la Cadena de Retos diaria para conseguir la Llave.
notification.mysterybox.error.title=Caja Misteriosa
notification.mysterybox.error.unexpected.message=Algo ha salido mal. Vuelve a conectarte e intenta abrir la Caja de nuevo.
notification.mysterybox.error.wrong_key.message=Busca una Caja del mismo color de tu Llave. Comprueba el color de la Llave en el Elemento "Caja Misteriosa" en la parte derecha de la pantalla.
notification.nft.cannot_delete_pet.message=Cannot send this type of pet to vacation
notification.nft.token_status_unavailable.message=Current status of NFTs could not be confirmed
notification.nft_token_required=No tienes el token NFT necesario para acceder a esta sala.
notification.notification.nux.popup.title=Bienvenido a Habbo
notification.npc.gift.received.message=¡Has recibido un regalo de %npc_name%!
notification.paygate.cancel.message=Game cancelled
notification.paygate.payout.message=%winners% wins
notification.paygate.start.message=Game started
notification.permanent_effect_exists.message=¡Este efecto permanente ya te pertenece!
notification.permanent_effect_exists.title=El efecto permanente existe
notification.product_already_available=Ya tienes este producto disponible para usar. No necesitas convertirlo de nuevo.
notification.purchasing.room.linkTitle=Ir a %ROOMNAME%
notification.purchasing.room.linkUrl=event:navigator/goto/%ROOMID%
notification.purchasing.room.message=¡Enhorabuena! Has conseguido una sala nueva "%ROOMNAME%". Haz click sobre el link de abajo para acceder a ella.
notification.purchasing.room.title=Notificación Nueva Sala
notification.room.kick.cannonball.message=Ohhh! Has sido kickeado del juego :D
notification.room.kick.cannonball.title=Has sido echado de la sala
notification.room_entry.frozen_mode.message=Esta sala ha sido clausurada y suspendida por violar los términos y condiciones de Habbo. No volverá a estar disponible.
notification.room_entry.frozen_mode.title=Sala cerrada
notification.room_exit.floorplan_changed=Sala vaciada. Esto ocurre cuando se cambia algo.
notification.room_exit.room_deleted=Oh, la sala en la que estabas ha sido eliminada.
notification.room_locked=Lo sentimos pero esa sala está bloqueada.
notification.too_young=Necesitas tener al menos %ageRequirement% para jugar a Habbo. ¡Nos vemos!
notification.trade.new_trading_locked.message=Tienes tradeos bloqueados durante %days% días %hours% horas %minutes% minutos. Para más info, por favor, contáctanos a través del Ayudante Habbo en %ZENDESK_URL%.
notification.trade.new_trading_locked.title=¡Tienes tradeos bloqueados!
notification.trade.permanent_trading_locked.message=Tus tradeos han sido bloqueados permanentemente.  Si quieres que tu caso sea revisado ponte en contacto con el Ayudante de Habbo. Por favor, crea un ticket aquí <a href="https://help.habbo.es/hc/es">https://help.habbo.es/hc/es</a>.
notification.trade.permanent_trading_locked.title=Tus tradeos han sido bloqueados permanentemente. 
notification.trade.trading_locked.message=Tus tradeos están bloqueados hasta el %expiry_time%. Para más información, por favor contacta con el ayudante de Habbo en la siguiente dirección %ZENDESK_URL%.
notification.trade.trading_locked.title=¡Tus tradeos están bloqueados!
notification.trade.trading_perk.message=Para tradear necesitas completar todos los logros en la categoría pase de Tradeos.
notification.trade.trading_perk.title=¡Todavía no eres un Ciudadano Habbo!
notification.trading.warning.credits.message=¡El Habbo Cambio se convertirá en créditos en tu monedero! La versión de tu Habbo es muy antigua. Por favor, actualízala.
notification.universal_pricing.prepaid_card.message=¡Gracias por canjear tu tarjeta! ¡Debido a la actualización de precios, recibirás %EXTRA_CREDITS% créditos extra!
notification.universal_pricing.prepaid_card.title=¡Disfruta de tus créditos!
notifications.achievement.bonus.description.a=Logra un bonus de puntos como recompensa de
notifications.achievement.bonus.description.b=si compartes tu experiencia en Facebook
notifications.achievement.bonus.value=+%bonus_points% puntos
notifications.achievement.bonus_collect=Recoger
notifications.achievement.bonus_received.name=¡%realname% ha hecho clic en el enlace de tu comentario en Facebook y has conseguido tus puntos!
notifications.achievement.bonus_received=¡Has recibido Puntos de Recompensa!
notifications.achievement.no_facebook=Al conectarte usando Facebook, puedes ganar un bonus adicional de puntos por valor de +%bonus_points%.
notifications.achievement.share=Comparte la experiencia
notifications.achievement.skip=Quitar
notifications.broadcast.title=Mensaje del equipo de Habbo
notifications.button.achievement.close=Cerrar
notifications.button.achievement.post_to_facebook=Publicar en Facebook
notifications.button.later=Ahora no
notifications.button.open_club_page=Extender
notifications.button.open_club_promo_page=Únete al Habbo Club
notifications.button.safety_locked_unlock=Desbloquear
notifications.button.show_gift_list=Elige regalo
notifications.default_title=Notificación
notifications.follow_friend_failed=Ese Habbo está ocupado ahora mismo con algo más. ¿Quizá puedas dejarle un mensaje privado?
notifications.gotbonus.ok=¡Genial!
notifications.message_from_moderator=Mensaje del moderador
notifications.motd.title=Mensajes recibidos
notifications.purchasable_clothing_use.description=Este furni será retirado y podrás llevar puesto el ítem que contiene a travé del editor de looks.
notifications.text.achievement.achievement_points=Puntos de Recompensa: %achievement_points%
notifications.text.achievement.congratulations=¡Enhorabuena!
notifications.text.achievement.pixel_reward=Recompensa: %pixels% Píxeles
notifications.text.achievement.reward.0=Recompensa: %pixels% Píxeles
notifications.text.achievement.reward.1=Recompensa: %activitypoints% Conchas Marinas
notifications.text.achievement.reward.2=Recompensa: %activitypoints% Corazones
notifications.text.achievement.unlocked=Has desbloqueado la recompensa
notifications.text.achievement=Has desbloqueado la Recompensa "%badge_name%"
notifications.text.activitypoints.0=%change% Píxeles recibidos. Ahora tienes %count%.
notifications.text.activitypoints.1=Has recibido %change% Conchas Marinas. Ahora tienes %count%.
notifications.text.activitypoints.2=%change% Corazones recibidos. Ahora tienes %count%.
notifications.text.builders_club.ending=Tu Club del Arquitecto caduca en:
notifications.text.buyfurni=%furni_name% comprado/a y disponible en tu Inventario
notifications.text.club.ending=Tu Habbo Club caduca en:
notifications.text.club_ending=Te quedan %days% días como miembro del Habbo Club. Para prolongar la suscripción, ve a la Tienda.
notifications.text.club_gift.received=Regalo del Club añadido al Inventario.
notifications.text.club_gift=¡Es hora de recoger tu regalo mensual del Club!
notifications.text.club_promo.benefits=Echa un vistazo a los beneficios
notifications.text.club_promo.discount=Descuento
notifications.text.club_promo.regularprice=Precio habitual
notifications.text.club_promo.yourprice=Tu precio
notifications.text.club_promo=¡Consigue un mes como Habbo Club a un gran precio! Logra looks y ropas espectaculares, un regalo especial y mucho más. ¡Únete ya mismo al Club!
notifications.text.clubdays.long=Te quedan %days% días y %months% meses como miembro del Habbo Club
notifications.text.clubdays=Te quedan %days% como Habbo Club.
notifications.text.duckets.received=¡Has recibido %AMOUNT% Duckets!
notifications.text.friend.offline.realname=%user_name% (%real_name%) se ha desconectado
notifications.text.friend.offline=%user_name% se ha desconectado
notifications.text.friend.online.realname=%user_name% (%real_name%) se ha conectado
notifications.text.friend.online=%user_name% se ha conectado
notifications.text.hcdays=Te quedan %count% días en el Habbo Club
notifications.text.loyalty.received=¡Has recibido %AMOUNT% Diamantes!
notifications.text.petbought=Has comprado una Mascota como regalo
notifications.text.petlevel=Tu Mascota %pet_name% está en el nivel %level%.
notifications.text.petreceived=Has comprado una Mascota
notifications.text.purchase.ok=Has comprado un/a %productName%!
notifications.text.received.badge=¡Genial! ¡%user_name% te acaba de dar una Placa!
notifications.text.receivedcredits=Has recibido %count% Créditos
notifications.text.recycle.ok=¡Reciclaje completado! Recibirás un paquete con un contenido de lo más misterioso...
notifications.text.respect.1=Alguien te ha respetado
notifications.text.respect.2=Has dado %count% respetos
notifications.text.safety_locked=¡Cuenta bloqueada por seguridad!
notifications.text.safety_locked_inclient_unlock=Tu cuenta está bloqueada y algunas funcionalidades no están disponibles. ¿Quieres desbloquearla?
notifications.text.safety_locked_unlocked=Has desbloqueado las preguntas de seguridad
notifications.text.vipdays.long=Te quedan %days% días y %months% meses como miembro HC.
notifications.text.vipdays=Te quedan %days% como HC.
notifications.title.achievement=¡Recompensa Ganada!
notifications.title.bonus=¡Tu amigo ha compartido un bonus contigo!
notifications.title.club_ending=Recordatorio Habbo Club
notifications.title.club_gift=Regalo del Club
notifications.title.club_promo=¡Únete al Habbo Club ahora!
notifications.viral_furni.fb.desc=¡%realname% ha encontrado un paquete de regalo hecho a base de hojas en Habbo y necesita tu ayuda para abrirlo!
notifications.viral_furni.fb.title=¡%realname% necesita ayuda para desbloquear un pauqete de regalo!
npc.burning_man.localization_1=No juegues con fuego
npc.burning_man.trigger_furniture=hween_c16_fireplace
npc.burning_man.trigger_phrase=No juegues con fuego
npc.candyman.trigger_furniture=hween09_mirror,hween12_mirror,hween13_mirror,hween14_mirror
npc.crafting_instructor.crafting_instruction=¡Haz doble clic sobre la Mesa de Crafteo para empezar!
npc.crafting_instructor.crafting_succeeded=Buen trabajo %username%. ¡Prueba todas las combinaciones posibles para encontrar recetas secretas, ¡conseguirás cristales nuevos cada día!
npc.crafting_instructor.greeting=Hola %username%
npc.dollie.localization_1=La belleza está en el interior
npc.dollie.trigger_furniture=hween_c16_vanity
npc.dollie.trigger_phrase=La belleza está en el interior
npc.easter_bunny.localization_1=Yeah. Soy un conejito real. *Cara sarcástica*
npc.easter_bunny.localization_2=Deseo que tu huevo tenga dentro CARBÓN.
npc.easter_bunny.localization_3=La primavera apesta. ¡Que venga ya el verano!
npc.easter_bunny.localization_4=¿Eres buen cocinero? No lo hubiese imaginado. Los ingredientes de estos huevos no te ayudarán.
npc.easter_bunny.localization_5=La Pascua pasada vomité todos los huevos que tenía que repartir
npc.easter_bunny.localization_6=¡Son todos basura! ¡Pascua es basura!
npc.easter_bunny.localization_7=¡Haz clic en los Huevos Huecos para conseguir barras de chocolate, harina y otros items de Pascua!
npc.easterduck.localization_1=¡Ola k ase! ¿Haces clic en mí para conseguir un regalo “o ke ase”?
npc.easterduck.localization_2=¡Adoro la PASCUA!
npc.easterduck.localization_3=¡Demos un fuerte aplauso a %username%!
npc.easterrabbit.localization_1=¡Feliz Pascua! El primer Habbo que haga clic en mí recibirá un regalo.
npc.easterrabbit.localization_2=¿Quién quiere un regalo de Pascua?
npc.easterrabbit.localization_3=Allá vamos, %username% - ¡Chequea tu inventario!
npc.easterrabbit.localization_4=¡Tengo más regalos que dar! ¡Hasta pronto!
npc.elf.localization_1=Noche de paz, noche de amor: Un pato de goma en un Árbol Nevado
npc.elf.localization_2=¡Quiero mi árbol de Navidad, quiero mi árbol de Navidad!
npc.elf.localization_3=¡Ohhh, Santa Claus ya está en la ciudad!
npc.elf.localization_4=Oh, afuera el tiempo es horrible, pero dentro se está tan calentito a la luz de la chimenea...
npc.elf.localization_5=Esquía por la nieve, con tu trineo pixelado
npc.elf.localization_6=Frosty, el muñeco de nieve, siempre ha tenido una alma pura y bondadosa...
npc.elf.localization_7=He llenado la sala de ramas de acebo...
npc.elf.localization_8=Rudolph, el reno de la narizota roja y brillante...
npc.evil_frank.localization_1=La Dirección del Hotel desde el infierno
npc.evil_frank.trigger_furniture=hween_c16_bust
npc.evil_frank.trigger_phrase=La Dirección del Hotel desde el infierno
npc.ghost_attack.trigger_furniture=,
npc.grim_reaper.localization_1=Echo de menos el Inframundo... *llorando*
npc.grim_reaper.localization_2=¿Has visto a los fantasmas brillantes púrpuras? Tienen items para mi hogar en el Inframundo *suspirando*
npc.grim_reaper.localization_3=Evil Frank me da mucho trabajo
npc.grim_reaper.localization_4=He visto a los Habbos purificando todos los furnis contaminados por Evil Frank con una especie de máquina...¿lo has visto?
npc.grim_reaper.localization_5=Burning Man en el fondo no es tan malo. Es solo un pobre chico que intenta ayudarnos a evitar el fuego.
npc.grim_reaper.localization_6=Wolf Guy siempre está hambriento. Él te arrancará la cabeza de un bocado, créeme. *sonriendo*
npc.grim_reaper.localization_7=¿Has visto a Dollie? Anda persiguiendo un espejo que me gustaría devolver al Inframundo cuando Evil Frank me deje. *suspirando*
npc.grim_reaper.localization_8=Slimey Ghost se alimentará de tu alma en el desayuno. A menos que consigas derrotarle
npc.grim_reaper.localization_9=¡Siente la ira de mi verde Slimey Ghosts!
npc.mrs_claus.localization_1=¡Felices fiestas a tod@s! Soy la Señora Claus. Haz clic sobre mí para que todos los habbos de la sala reciban un regalo.
npc.mrs_claus.localization_2=Estos regalos pesan demasiado..
npc.mrs_claus.localization_3=Buen trabajo, %username%.¡Espero que disfrutéis mucho con estos regalos!
npc.obbah.song_1=Obba Wobbah, ¡bu, bi, bi, bú!
npc.obbah.song_2=Tengo mi Ticket, ¿qué tienes tú? 
npc.obbah.song_3=Tu Ticket Dorado, ¿a dónde se fue? 
npc.obbah.song_4=Oh, dulce Habbo, ¡yo no lo sé!
npc.pharaoh.localization_1=What brings you to my virtual kingdom today, brave soul?
npc.pharaoh.localization_1=¿Qué te trae hoy a mi reino virtual, alma atrevida?
npc.pharaoh.localization_2=Mummies alert! Protect the treasures of the Pharaoh!
npc.pharaoh.localization_2=¡Alerta momias! ¡Protege el tesoro del Faraón!
npc.pharaoh.localization_3=I am the living god on Earth!
npc.pharaoh.localization_3=¡Soy el dios viviente en la Tierra!
npc.pharaoh.localization_4=Would you like to embark on a quest to discover the hidden treasures of the pyramid?
npc.pharaoh.localization_4=¿Te gustaría embarcarte en una misión para descubrir el tesoro escondido de la pirámide?
npc.pharaoh.localization_5=Bow before the Pharaoh and receive his blessings in form of a gift.
npc.pharaoh.localization_5=Inclínate ante el Faraón y recibe sus bendiciones en forma de regalo.
npc.product_delivery.notification=true
npc.santa.localization_1=HO, HO, HO - ¡Feliz Navidad! Intenta ser el primero en hacer clic sobre mí y recibirás un bonito regalo. 
npc.santa.localization_2=¿Alguno de los presentes quiere un regalo?
npc.santa.localization_3=¡Enhorabuena %username%! Comprueba tu inventario.
npc.santa.localization_4=¡Feliz navidad y buenas noches a tod@s!
npc.wolf_guy.localization_1=Los Habbos son muy sabrosos
npc.wolf_guy.trigger_furniture=hween_c16_cabinet
npc.wolf_guy.trigger_phrase=Los Habbos son muy sabrosos
npc.xmas_22.localization_1=¡Feliz Navidad a todos y que paséis una buena noche!
npc.xmas_22.localization_2=HO, HO, HO - ¡Feliz Navidad!
npc.xmas_22.localization_3=HO, HO, HO ¿Quién quiere un regalo?
nux.bot.bubble.duckets.1=¿Sabías que Habbo tiene una moneda que se puede ganar con cada visita que hagas al Hotel? ¡Se llama Duckets!
nux.bot.bubble.duckets.2=Puedes usar los Duckets para comprar furnis, decorados y comida para tus mascotas. ¡Echa un vistazo a la <a href='event:catalog/open/ducket_info'>sección duckets</a>de nuestra tienda!
nux.bot.bubble.farewell.2=Disfruta de tu visita, %username%!
nux.bot.bubble.gift.fridge.1=Aquí tienes el primero: ¡una nevera siempre llena! Búscala en tu inventario.
nux.bot.bubble.gift.fridge.2=Coloca la nevera en el suelo, y haz doble clic sobre ella para conseguir un aperitivo.
nux.bot.bubble.gift.hc.1=Tengo otro regalo para ti…¡una suscripción al Habbo Club!
nux.bot.bubble.gift.hc.2=¡Durante los próximos 3 días tendrás acceso a todos los beneficios del Habbo Club, como por ejemplo ropa y peinados exclusivos!
nux.bot.bubble.gift.pet.1=¿Sabías que en Habbo hay mascotas? ¡Tenemos de todo! ¡Hasta dragones!
nux.bot.bubble.gift.pet.2=Para el regalo de hoy tienes tres opciones. Por favor, elige la que más te guste en el menú.
nux.bot.bubble.gift.pet.promise.1=Mañana te daré tu propia mascota: ¡un perro, un gato o un cerdo!
nux.bot.bubble.greeting.2=Bienvenido de nuevo, %username%!
nux.bot.bubble.hcpromo.1=¿Has disfrutado de tu pertenencia al Habbo Club?  ¡Con él podrás expresarte tal y como eres y destacar sobre la multitud!
nux.bot.bubble.hcpromo.2=¡Por el precio de una soda puedes unirte al Habbo Club y disponer de ropa, peinados y accesorios exclusivos!
nux.bot.bubble.hcpromo.3=Puedes ampliar tu suscripción <a href='event:catalog/open/club_buy'>haciendo clic aquí.</a>
nux.bot.day.1.step.1.bubble.0=¡Bienvenido a Habbo, %username%! Soy Frank, el manager del Hotel. Haz clic en el suelo de la sala para poder andar. ¡Estás en tu sala!
nux.bot.day.1.step.1.bubble.1=A todo el mundo le gustan los patos.
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2.fridge=Piccolo es el encargado de que esté todo limpio por aquí.
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2=Llevo trabajando aquí AÑOS, colega.
nux.bot.day.1.step.2.bubble.1.fridge=La nevera es para jugar. No para que la comida esté fría.
nux.bot.day.1.step.2.bubble.2=¿Mi segundo nombre? Eso es un misterio...
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1.fridge=No seas demasiado salvaje.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1=Nuestro bubblejuice es bueno para la salud.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.2=¡Nos vemos mañana! Ahora te toca explorar el hotel por tu cuenta.
nux.bot.day.1.step.5.bubble.1=¡Nos vemos mañana! Ahora te toca explorar el hotel por tu cuenta.
nux.bot.day.1.step.5.bubble.2=Nos vemos mañana, %username%!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.1=¡Hola! Me alegro de volver a verte. ¡Bienvenid@!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.2=¿Sabías que en Habbo hay mascotas? ¡Oh, sí! Y no sólo perros y gatos, también tenemos cocodrilos, osos, ranas, cerdos, monos e incluso plantas monstruosas!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.3=Cualquiera puede recibir regalos en Habbo.
nux.bot.day.2.step.2.bubble.1=¿Todavía no eres miembro del Habbo Club?
nux.bot.day.2.step.2.bubble.2=La selección de furnis que ofrece el Club del Arquitecto es una LOCURA, créeme.
nux.bot.day.2.step.2.bubble.3=¡Nos vemos mañana, %username%!
nux.bot.day.3.step.1.bubble.1=¡Bienvenido de nuevo, %username%!
nux.bot.day.3.step.1.bubble.2=En Habbo tenemos una segunda moneda que puedes ganar con cada visita: ¡Duckets! Puedes usarla para comprar muchas cosas en la <a href='event:catalog/open/ducket_info'>sección de duckets</a> de nuestra tienda.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3.3day=Pórtate bien o te saldrá bobba.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3=A todo el mundo le gusta recibir regalos, ¿no crees?
nux.bot.day.3.step.1.bubble.4=Bonnie Blonde, una leyenda del Hotel.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.5=NUNCA HAGAS CLICK EN LINKS SOSPECHOSOS
nux.bot.day.3.step.2.bubble.1=Los NFTs son para tod@s. Sigue a @HABBONFT
nux.bot.day.3.step.2.bubble.2=¡¿Por qué no pruebas con un nuevo look?! :)
nux.bot.day.3.step.3.bubble.1=¡Disfruta lo que te queda de día!
nux.bot.day.3.step.3.bubble.2=Nos vemos mañana, %username%!
nux.bot.info.chat.1=Puedes chatear con tus amigos escribiendo aquí.
nux.bot.info.inventory.1=Este es el inventario. Para colocar tus furnis, tan sólo tienes que arrastrarlos hasta el suelo.
nux.bot.info.memenu.1=Aquí están los ajustes. Puedes cambiarte de ropa y modificar aspectos de tu personaje.
nux.bot.info.navigator.1=Este es el navegador. ¡Úsalo para explorar las miles de salas que hay en el hotel!
nux.bot.info.shop.1=Esta es la Habbo Tienda. Aquí encontrarás cosas fabulosas con las que divertirte aún más en Habbo. ¡Pruébalo!
nux.gift.cat=Gato
nux.gift.dog=Perro
nux.gift.pig=Cerdo
nux.gift.selection.button.get=Consíguelo
nux.gift.selection.choose.one=¡Consigue tu regalo!
nux.gift.selection.separator=%20+%20
nux.gift.selection.title=Elige tu regalo
nux.local_notication.action=Abrir
nux.local_notification.message=¡No te pierdas lo importante! ¡Vuelve a Habbo!
nux.offer.noob.lobby.button=¡Entra en la sala!
nux.offer.noob.lobby.summary=Visita otra sala y conoce a nuevos usuarios
nux.offer.old.user.button.skip=¡No, gracias!
nux.offer.old.user.button.verify=Verifica y consigue regalos
nux.offer.old.user.summary=¡Hola, amigo! ¿Te gustaría recibir algunos regalos? Tenemos unos cuantos de ellos preparados para ti. Un saco repleto de créditos GRATIS, una TV última tecnología, y una adorable mascota deseosa de encontrar un hogar, a elegir entre un perro, un gato o un cerdo. Para obtener todos estos regalos, tan sólo tienes que verificar abajo tu número de teléfono.
nux.offer.old.user.title=¿Te gustaría conseguir más regalos?
object_displayer_fx=%fx (%t)
offers.center.available=¡Tienes una nueva oferta!
offers.center.description=Después de ver el vídeo, recibirás un periodo de HC. ¡Disfruta!
offers.center.rewards.label=Tus recompensas en esta sesión:
offers.center.title=Recompensas
offers.center.unavailable=¡En estos momentos no hay ofertas disponibles!
offers.center.watch=¡Mira!
offers.extension.check_rewards=Comprobar recompensas
offers.extension.start_video=¡Gana 15 minutos de HC!
onboard.what.is.hc.description=¿Qué es Habbo Club?Habbo Club es un club especial al que te puedes unir para tener acceso a más estilos de ropa, exclusivos diseños de sala, más capacidad en tu lista de amigos y muchas sorpresas
onboard.what.is.hc.header=Mucho más dentro...
onboarding.button.ready=¡Estoy listo!
onboarding.button.remove.items=Quitar items
onboarding.button.select.room=Quiero esta sala
onboarding.button.skip=Saltar
onboarding.cant.decide=¿No te decides? ¡No te preocupes, mas tarde podrás elegir de nuevo tu ropa!
onboarding.characters.tip=CONSEJO:  De 3 a 15 caracteres, puedes utilizar letras, números y algunos signos de puntuación como los guiones.
onboarding.choose.your.name=Elige un nombre 
onboarding.choose.your.room=Elige la sala
onboarding.choose.your.style=Elige un estilo
onboarding.creative.tip=¡Se crean cientos de Habbos cada día, así que se creativo!
onboarding.get.hc.button=¡Hazte de Habbo Club!
onboarding.hint.hc.header=¡Espera un segundo!
onboarding.hint.hc=NOTA: Alguna de las opciones seleccionadas solo están disponibles para Habbo Club  -  Necesitas comprar Habbo Club o cambiar tu look para continuar.
onboarding.info.hc=¿Qué es Habbo Club?
Habbo Club es un club especial al que te puedes unir para tener acceso a más estilos de ropa, exclusivos diseños de sala, más capacidad en tu lista de amigos y muchas sorpresas.
onboarding.room.information=¡Antes de empezar elige tu sala! ¡Luego podrás crear más gratis!
onboarding.this.is.your.habbo=Este es tu Habbo
onboarding.what.is.hc=¡Con Habbo Club podrás expresarte mejor que nunca tal y como eres! Los Habbos que pertenecen a este club cuentan con los siguientes beneficios: ropa, premios, diseños de salas, una Tienda especial, lista de amigos y salas ampliada, y acceso prioritario en colas y salas.
onboarding.your.colour=Elige un color
onboarding.your.looks=Elige un look
open.floor.plan.editor=Abrir Editor Floor
opening.hours.closed=El Hotel ha sido cerrado y se abrirá otra vez a las %h%:%m%.
opening.hours.disconnected=Lo sentimos, pero has sido desconectado del Hotel. El Hotel se abrirá otra vez a las %h%:%m%. ¡Ya estamos deseando que regreses!
opening.hours.shutdown=El Hotel se cerrará en %m% minutos. Para evitar problemas, la compra de Furni, Habbo Club y los tradeos están desactivados. ¡Gracias por visitarnos y regresa mañana!
opening.hours.title=Mantenimiento del Hotel
panic.button.caption=Botón del Pánico
paygate.confirmation.description=Confirma el pago de %amount% %currency%(s) para entrar. 
Modo actual: %mode%.
paygate.confirmation.title=Entrar
paygate.error.full=La puerta está cerrada o a plena capacidad
paygate.error.generic=Fallo en la operación
paygate.error.invalid_request=Configuración no válida
paygate.error.object_not_found=Operación no válida
paygate.error.payment_failed=Fallo en el pago
paygate.error.title=Error
paygate.functional_disclaimer=Funcional en Habbo X
paygate.open_prize_options=Opciones Premio
paygate.open_settings=Ajustes
paygate.open_status=Status
paygate.prizepool.cancel=Cancelar
paygate.prizepool.current_prize=Premio actual
paygate.prizepool.current_users=Recuento de usuarios
paygate.prizepool.description=Al iniciar se cierran las puertas, después de lo cual nadie más podrá unirse. Al cancelar se reembolsa a todos los participantes. Cuando la actividad termine, ¡elige al ganador de la lista!
paygate.prizepool.payout=Paga
paygate.prizepool.start=Empezar
paygate.settings.description=Pon precio a la entrada y ajusta el número de Habbos que pueden participar. Ten en cuenta que se aplicará una tasa del %tax% % a todos los pagos cargados a tu Puerta esmeralda.
paygate.settings.gate_type1=Modo regular
paygate.settings.gate_type2=Modo grupo de premios
paygate.settings.owner_cut=Corte del dueño
paygate.settings.price=Cuota de entrada
paygate.settings.title=Puerta esmeralda
paygate.settings.user_limit=Límite de jugadores
paygate.status.prizepool_info=El pago de cada participante tiene una tarifa %tax%% aplicada. A continuación se muestran las cantidades entregadas al ganador y al dueño una vez finalizada la actividad.
people.all_friend_requests=todas las peticiones de amistad
people.friends.introduction=Este es el listado donde estarán tus amigos. Si quieres hacer búsquedas útiles, ¿por qué no miras los grupos con los que compartes intereses y actividades?
people.friends.not_found=¿Por qué no podemos ser amig@s?
people.friends.title=Amigos
people.groups.active=Activo
people.groups.create=Crear grupo
people.groups.popular=Popular
people.groups.title=Grupos
people.in_this_room.me=yo
people.in_this_room.not_in_any_room=No estás en ninguna sala.
Si saliste recientemente de una sala, estas son las persona que había en ella:
people.in_this_room.title=En esta sala
people.messaging.info=Mensajes privados entre tú y %otherUser%
people.messaging.self=Yo:
people.private_messaging.message.placeholder=mensaje
people.private_messaging.title=Mensajes privados
people.search.clean=Accio ¿podrías decirme tu nombre otra vez?
people.search.no_results=Hmm, Frank no conoce a nadie con ese nombre...
people.search.placeholder=nombre de avatar
people.search.title=Buscar
people.title=Habbos
perk.CITIZEN.description=¡Has conseguido tu pase como Ciudadano Habbo! ¡Enhorabuena!  :)
perk.CITIZEN.name=Ciudadanía activada
perk.FULL_CHAT.description=¡Has activado el Chat Completo! Hora de socializar
perk.FULL_CHAT.name=Chat Completo activado
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.description=Recibe la habilidad de hacer visitas guiadas.
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.name=HACER VISITA GUIADA
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.description=Consigue la habilidad de participar en las votaciones de los Guardianes.
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.name=Hazte Guardián
perk.SAFE_CHAT.desc=¡Has activado el Chat Seguro! Haz que tu voz se oiga
perk.SAFE_CHAT.description=¡Has activado el Chat Seguro! Haz que tu voz se oiga
perk.SAFE_CHAT.name=Chat Seguro activado
perk.TRADE.description=Has conseguido el Pase de Tradeo... ¡hora de tradear!
perk.TRADE.name=Pase de Tradeo activado
perk.USE_GIVE_TOURS.description=Recibe la habilidad de hacer visitas guiadas.
perk.USE_GIVE_TOURS.name=CONSEGUIR VISITA GUIADA
perk.USE_GUIDE_TOOL.description=Recibe habilidades de guía turístico.
perk.USE_GUIDE_TOOL.name=CONSEGUIR HERRAMIENTAS DE ALFAS
perk.USE_GUIDE_TOOL.name=CONSEGUIR HERRAMIENTAS DE GUÍA TURÍSTICO
perkmissing.caption=No se puede :)
perkmissing.title=¡Vaya!
pet.age=Edad: %age% días
pet.breed.0.0=Alaska Alberti
pet.breed.0.10=Gran Danés Galdosiano
pet.breed.0.11=Husky de Valle Inclán
pet.breed.0.12=Labrador de Lorca
pet.breed.0.13=Laika de Lope
pet.breed.0.14=Mastín Manrique
pet.breed.0.15=Pastor Alemán Celaya
pet.breed.0.16=Pekinés Machado
pet.breed.0.17=Podenco de Matute
pet.breed.0.18=Sabueso de San Juan
pet.breed.0.19=San Bernardo Concha Espina
pet.breed.0.1=Boxer Becqueriano
pet.breed.0.20=Spaniel Quevediano
pet.breed.0.21=Setter Sor Juana
pet.breed.0.22=Teckle de la Vega
pet.breed.0.23=Terrier de Berceo
pet.breed.0.24=Toy Terrier de Tirso
pet.breed.0.2=Bull Dog de la Barca
pet.breed.0.3=Caniche Conde
pet.breed.0.4=Chihuahua Celiano
pet.breed.0.5=Cocker Clarín
pet.breed.0.6=Dálmata de Cervantes
pet.breed.0.7=Dobermann de Goytisolo
pet.breed.0.8=Dogo Fray Luis
pet.breed.0.9=Galgo Gongoriano
pet.breed.1.0=Asiatico de DalÌ
pet.breed.1.10=Mau Murillo
pet.breed.1.11=Noruego Cano
pet.breed.1.12=Oriental Coello
pet.breed.1.13=Persa Picassiano
pet.breed.1.14=Ruso Azul
pet.breed.1.15=Siamés Sert y BadÌa
pet.breed.1.16=Siberiano de Rosales
pet.breed.1.17=Singapura de Berruguete
pet.breed.1.18=Somalí Sorolla
pet.breed.1.19=Turco de Torres
pet.breed.1.1=Angora de Madrazo
pet.breed.1.20=Tiffanie Vázquez DÌaz
pet.breed.1.21=Korat de Zurbarán
pet.breed.1.22=Manx Miró
pet.breed.1.23=Turco López
pet.breed.1.24=Tonquinés Tapiés
pet.breed.1.2=Bengalí Bermejo
pet.breed.1.3=Birmano Goyesco
pet.breed.1.4=Exótico Velázquiano
pet.breed.1.5=Bombay de Ribera
pet.breed.1.6=Esfinge El Greco
pet.breed.1.7=Habana Gris
pet.breed.1.8=Himalayo Fortuny
pet.breed.1.9=Japonés de Juanes
pet.breed.10.0=Pollito
pet.breed.10.1=Pollito
pet.breed.10.2=Pollito
pet.breed.10.3=Pollito
pet.breed.10.4=Pollito
pet.breed.11.10=Rana Socrática
pet.breed.11.11=Rana Albina
pet.breed.11.12=Rana Amazonas
pet.breed.11.13=Rana Midas
pet.breed.11.14=Sapo de la Oscuridad
pet.breed.11.15=Sapo Bailador
pet.breed.11.16=Sapo Dorado
pet.breed.11.17=Rana Shalimar
pet.breed.11.18=Sapo Bubónico
pet.breed.11.1=Rana Ojos Rojos
pet.breed.11.2=Negra Vegas
pet.breed.11.3=Rana del Titicaca
pet.breed.11.4=Okopipi
pet.breed.11.5=Sapo Zen
pet.breed.11.6=Dardo Venenoso
pet.breed.11.7=Sapo Bizarro
pet.breed.11.8=Rana Raro
pet.breed.11.9=Rana de Mar
pet.breed.12.0=Dragón de fuego volcánico
pet.breed.12.10=Raro Dragón Oriental
pet.breed.12.1=Dragón Esmeralda
pet.breed.12.2=Dragón bronceado
pet.breed.12.3=Dragón crepuscular
pet.breed.12.4=Dragón planeador
pet.breed.12.5=Dragón de cristal
pet.breed.12.6=Dragón Mega Raro
pet.breed.12.7=Dragón helado
pet.breed.12.8=Dragón dorado
pet.breed.12.9=Dragón demoniaco
pet.breed.14.0=Monkey Marrón
pet.breed.14.10=Monkey Violeta
pet.breed.14.11=Monkey Naranja
pet.breed.14.12=Monkey Albino
pet.breed.14.13=Monkey Verde Oliva
pet.breed.14.14=Monkey Raro Radioactivo
pet.breed.14.1=Monkey Marrón Oscuro
pet.breed.14.2=Monkey Marrón Claro
pet.breed.14.3=Monkey Rojo
pet.breed.14.4=Monkey Gris
pet.breed.14.5=Monkey Amarillo
pet.breed.14.6=Monkey Rosa
pet.breed.14.7=Monkey Azul
pet.breed.14.8=Monkey Morado
pet.breed.14.9=Monkey Beis
pet.breed.15.1=Arabigo
pet.breed.15.2=Appaloosa
pet.breed.15.3=Mustang
pet.breed.15.4=Islandés
pet.breed.16.0=Sunspike
pet.breed.17.0=Conejo blanco
pet.breed.17.1=Conejo
pet.breed.17.2=Conejo
pet.breed.17.3=Conejo
pet.breed.17.4=Conejo
pet.breed.18.0=Conejo Siniestro
pet.breed.19.0=Conejo Aburrido
pet.breed.2.0=De Río
pet.breed.2.10=Cuadriculado
pet.breed.2.11=Hindú
pet.breed.2.1=Caimán
pet.breed.2.2=Del Nilo
pet.breed.2.3=Con motas
pet.breed.2.4=Del Pantano
pet.breed.2.5=Americano
pet.breed.2.6=Gigante
pet.breed.2.7=Dundee
pet.breed.2.8=Marino
pet.breed.2.9=Europeo
pet.breed.20.0=Conejo Maníaco
pet.breed.21.0=Paloma buena
pet.breed.22.0=Paloma malvada
pet.breed.23.0=Mono Diabólico
pet.breed.24.0=Oso Miel
pet.breed.24.10=Oso Cacahuete
pet.breed.24.11=Oso Rasta
pet.breed.24.12=Oso Incontinente
pet.breed.24.13=Oso Mantequilla
pet.breed.24.14=Oso Gelatina
pet.breed.24.15=Oso de Peluche
pet.breed.24.16=Oso Café
pet.breed.24.17=Oso Chisporroteo
pet.breed.24.18=Oso Peludo
pet.breed.24.19=Oso Escandaloso
pet.breed.24.1=Oso Refresco
pet.breed.24.2=Oso Dormilón
pet.breed.24.3=Oso Moralmente Ambiguo
pet.breed.24.4=Oso Burbuja
pet.breed.24.5=Oso Pomelo
pet.breed.24.6=Oso Llorica
pet.breed.24.7=Oso Discotequero
pet.breed.24.8=Oso Mongol
pet.breed.24.9=Oso Pardo Sirio
pet.breed.25.0=Terrier Vagabundo
pet.breed.25.10=Terrier Socialista
pet.breed.25.11=Terrier Tímido
pet.breed.25.12=Terrier Caradura
pet.breed.25.13=Terrier Reservado
pet.breed.25.14=Terrier Optimista
pet.breed.25.15=Terrier Amistoso
pet.breed.25.16=Terrier Feliz
pet.breed.25.17=Terrier Pesimista
pet.breed.25.18=Terrier Terrible
pet.breed.25.19=Terrier Invernal
pet.breed.25.1=Terrier Disgustado
pet.breed.25.2=Terrier Feliz
pet.breed.25.3=Terrier Mono
pet.breed.25.4=Terrier de Nieve
pet.breed.25.5=Terrier Soñador
pet.breed.25.6=Terrier Discotequero
pet.breed.25.7=Terrier Frescor Mentolado
pet.breed.25.8=Terrier Revoltoso
pet.breed.25.9=Highland Terrier
pet.breed.28.10=Siamés
pet.breed.28.11=Gatito Turco
pet.breed.28.12=Gatito Bombay
pet.breed.28.13=Gatito Oci
pet.breed.28.14=Gatito Americano de pelo áspero
pet.breed.28.15=Gatito Abisinio
pet.breed.28.16=Gatito Exótico de pelo corto
pet.breed.28.17=Gatito Diabólico
pet.breed.28.18=Cachorro Leopardo
pet.breed.28.19=Cachorro Tigre
pet.breed.28.1=Gatito Americano de pelo corto
pet.breed.28.20=Gatito Dorado
pet.breed.28.2=Gatito Europeo de pelo corto 1
pet.breed.28.3=Gatito Europeo de pelo corto 2
pet.breed.28.4=Pelicorto inglés
pet.breed.28.5=Gatito Singapura
pet.breed.28.6=Gatito Chino Li Hua
pet.breed.28.7=Gatito Europeo de pelo corto 3
pet.breed.28.8=Gatito Havana Marrón
pet.breed.28.9=Gatito Ruso Blanco
pet.breed.29.10=Dalmata
pet.breed.29.11=Perrito Bullmastiff
pet.breed.29.12=Perrito de San Huberto
pet.breed.29.13=Chucho 1
pet.breed.29.14=Chucho 2
pet.breed.29.15=Chucho 3
pet.breed.29.16=Chucho 4
pet.breed.29.17=Chucho 5
pet.breed.29.18=Chucho 6
pet.breed.29.19=Chucho 7
pet.breed.29.1=Foxhound inglés
pet.breed.29.20=Perrito Dorado
pet.breed.29.2=Beagle
pet.breed.29.3=Perrito Cobrador Dorado
pet.breed.29.4=Labrador Negro
pet.breed.29.5=Labrador Blanco
pet.breed.29.6=Gran Boyero Suizo
pet.breed.29.7=Perrito Italiano Greyhound
pet.breed.29.8=Perrito Pointer
pet.breed.29.9=Perrito Foxhound Americano
pet.breed.3.0=Livingstone
pet.breed.3.10=Manchester
pet.breed.3.11=Del lago
pet.breed.3.1=Escocés
pet.breed.3.2=Cazaratas
pet.breed.3.3=Cazaratas II
pet.breed.3.4=Conejero
pet.breed.3.5=Cazardillas
pet.breed.3.6=Olfateador
pet.breed.3.7=Viajero
pet.breed.3.8=Doméstico
pet.breed.3.9=Arsenal
pet.breed.30.10=Ceridto Saddleback Británico
pet.breed.30.11=Jabalí Europeo
pet.breed.30.12=Jabalí Asiático
pet.breed.30.13=Cerdito Exótico 1
pet.breed.30.14=Cerdito Red River
pet.breed.30.15=Cerdito Exótico 2
pet.breed.30.16=Albino
pet.breed.30.17=Cerdito Rosa
pet.breed.30.18=Cérdito Ártico
pet.breed.30.19=Cerdito Vegetariano
pet.breed.30.1=Cerdito Galés
pet.breed.30.20=Cerdito Dorado
pet.breed.30.2=Cerdito Beige
pet.breed.30.3=Cerdito Berkshire
pet.breed.30.4=Cerdito Duroc
pet.breed.30.5=Cerdito Gloucester
pet.breed.30.6=Cerdito Oxford
pet.breed.30.7=Cerdito Choctaw
pet.breed.30.8=Panza Negra y Gris
pet.breed.30.9=Cerdito con lunares
pet.breed.31.0=Obbah Verde Lima
pet.breed.31.1=Obbah Aguamarina
pet.breed.31.2=Obbah Rubio
pet.breed.31.3=Obbah Pelirrojo
pet.breed.31.4=Obbah Verde Azulado
pet.breed.31.5=Obbah Fucsia
pet.breed.31.6=Obbah Algodón de Azúcar
pet.breed.31.7=Obbah Azulón Verdoso
pet.breed.31.8=Obbah Rosa Cerdito
pet.breed.31.9=Obbah Dorado
pet.breed.33.0=Pterodáctilo azul
pet.breed.33.10=Pterodáctilo camel
pet.breed.33.11=Pterodáctilo verdiazul
pet.breed.33.12=Dipsydáctelo
pet.breed.33.13=Pterodáctilo champiñón
pet.breed.33.14=Pterodáctilo albino
pet.breed.33.15=Pterodáctilo feroz
pet.breed.33.16=Pterodáctilo congelado
pet.breed.33.17=Pterodáctilo diablo
pet.breed.33.18=Pterodáctilo bronce
pet.breed.33.19=Pterodáctilo plata
pet.breed.33.1=Pterodáctilo azul
pet.breed.33.20=Pterodáctilo oro
pet.breed.33.2=Pterodáctilo gárgola
pet.breed.33.3=Pterodáctilo real
pet.breed.33.4=Pterodáctilo ceniza
pet.breed.33.5=Pterodáctilo cereza
pet.breed.33.6=Pterodáctilo dragón
pet.breed.33.7=Pterodáctilo canela
pet.breed.33.8=Pterodáctilo lima
pet.breed.33.9=Pterodáctilo azabache
pet.breed.34.0=Raptor zanahorio
pet.breed.34.10=Raptor chili
pet.breed.34.11=Raptor verdigris
pet.breed.34.12=Raptor cebra
pet.breed.34.13=Raptor aqua
pet.breed.34.14=Raptor morado
pet.breed.34.15=Raptor albino
pet.breed.34.16=Raptor rojiazul
pet.breed.34.17=Raptor Crepúsculo
pet.breed.34.18=Raptor diablo
pet.breed.34.19=Raptor oro
pet.breed.34.1=Raptor arándano
pet.breed.34.2=Raptor humo
pet.breed.34.3=Raptor bosque
pet.breed.34.4=Raptor tierra
pet.breed.34.5=Raptor musgo
pet.breed.34.6=Raptor lila
pet.breed.34.7=Raptor rosa chicle
pet.breed.34.8=Raptor frambuesa
pet.breed.34.9=Raptor egipcio
pet.breed.35.0=Gold Cow
pet.breed.35.1=Belted Galloway
pet.breed.36.0=Verde
pet.breed.36.1=Rojo
pet.breed.36.2=Negro
pet.breed.36.3=Blanco
pet.breed.36.4=Psicodélico
pet.breed.4.0=Oso Marrón
pet.breed.4.1=Oso Polar
pet.breed.4.2=Gran Oso
pet.breed.4.3=Oso Soleado
pet.breed.5.0=Jabalí Romántico
pet.breed.5.10=Jabalí de Playa
pet.breed.5.11=Jabalí frutícola
pet.breed.5.1=Jabalí de Baskerville
pet.breed.5.2=Bebé Jabalí
pet.breed.5.3=Jabalí de Thor
pet.breed.5.4=Jabalí de Transilvania
pet.breed.5.5=Jabalí Salvaje
pet.breed.5.6=Jabalí Congelado
pet.breed.5.7=Jabalí Diabólico
pet.breed.5.8=Jabalí Marinero
pet.breed.5.9=Jabalí Ártico
pet.breed.6.0=León Clásico
pet.breed.6.10=León Negro
pet.breed.6.11=León del Congo
pet.breed.6.12=León Habboween
pet.breed.6.1=León Massai
pet.breed.6.2=León Asiático
pet.breed.6.3=León Katanga
pet.breed.6.4=León Sudafricano
pet.breed.6.5=León Rubio
pet.breed.6.6=León Albino
pet.breed.6.7=León Púrpura
pet.breed.6.8=León Azul
pet.breed.6.9=León Rojo
pet.breed.7.0=Rinoceronte Gris
pet.breed.7.1=Rinoceronte Negro
pet.breed.7.2=Rinoceronte Marrón
pet.breed.7.3=Rinoceronte Rosa
pet.breed.7.4=Rinoceronte Anaranjado
pet.breed.7.5=Rinoceronte Blanquiazul
pet.breed.7.6=Rinoceronte Blanquirosa
pet.breed.7.7=Rinoceronte Amarillento
pet.breed.8.0=Tiesa Australiana
pet.breed.8.10=Pesadilla de la Noche
pet.breed.8.11=Araña Cameladora
pet.breed.8.12=Bruja del Caos
pet.breed.8.13=Fantasma del Índico
pet.breed.8.14=Araña Mandarina
pet.breed.8.15=Demonio Negro
pet.breed.8.16=Pirata del Pacífico
pet.breed.8.17=Espectro Rosa
pet.breed.8.1=Mazmorra Azul
pet.breed.8.2=Bailadora Campboyana
pet.breed.8.3=Trepadora de la Jungla
pet.breed.8.4=Anansi Embaucadora
pet.breed.8.5=Tejedora Arachne
pet.breed.8.6=Shelobi Venenosa
pet.breed.8.7=Saltarina Colombiana
pet.breed.8.8=Kafka Gregoriana
pet.breed.8.9=Afilada Japonesa
pet.breed.9.0=Común
pet.breed.9.10=Dante
pet.breed.9.11=Albina
pet.breed.9.1=De cueva
pet.breed.9.2=Florida
pet.breed.9.3=Del fango
pet.breed.9.4=Griega
pet.breed.9.5=De la Sabana
pet.breed.9.6=Radiada
pet.breed.9.7=Escurridiza
pet.breed.9.8=Morena
pet.breed.9.9=Picasso
pet.command.0=DESCANSA
pet.command.10=HABLA
pet.command.11=JUEGA
pet.command.12=CALLA
pet.command.13=A CASA
pet.command.14=BEBE
pet.command.15=IZQUIERDA
pet.command.16=DERECHA
pet.command.17=FÚTBOL
pet.command.18=ARRODÍLLATE
pet.command.19=BOTA
pet.command.1=SIÉNTATE
pet.command.20=ESTATUA
pet.command.21=BAILA
pet.command.22=GIRA
pet.command.23=ENCIENDE TV
pet.command.24=ADELANTE
pet.command.25=IZQUIERDA
pet.command.26=DERECHA
pet.command.27=RELAX
pet.command.28=CROA
pet.command.29=INMERSIÓN
pet.command.2=TÚMBATE
pet.command.30=SALUDA
pet.command.31=MARCHA
pet.command.32=GRAN SALTO
pet.command.33=BAILE POLLO
pet.command.34=TRIPLE SALTO
pet.command.35=MUESTRA ALAS
pet.command.36=ECHA FUEGO
pet.command.37=PLANEA
pet.command.38=ANTORCHA
pet.command.3=VEN AQUí
pet.command.40=CAMBIA VUELO
pet.command.41=VOLTERETA
pet.command.42=ANILLO FUEGO
pet.command.43=COMER
pet.command.44=MOVER COLA
pet.command.45=Cuenta
pet.command.46=Cruzar
pet.command.4=PIDE
pet.command.5=HAZ EL MUERTO
pet.command.6=QUIETO
pet.command.7=SÍGUEME
pet.command.8=LEVANTA
pet.command.9=SALTA
pet.enrg.0=Alelado
pet.enrg.10=Frenético
pet.enrg.11=Como loco
pet.enrg.1=Lento
pet.enrg.2=De bajón
pet.enrg.3=Perezoso
pet.enrg.4=Relajado
pet.enrg.5=Rabioso
pet.enrg.6=Activo
pet.enrg.7=Enérgico
pet.enrg.8=Vivo
pet.enrg.9=Alocado
pet.frnd.0=Hostil
pet.frnd.10=Adorable
pet.frnd.11=Achuchable
pet.frnd.1=Enfadado
pet.frnd.2=En guardia
pet.frnd.3=Guay
pet.frnd.4=Calmado
pet.frnd.5=Amistoso
pet.frnd.6=Simpático
pet.frnd.7=Cariñoso
pet.frnd.8=Colega
pet.frnd.9=Leal
pet.hunger.0=¡Quiero comer!
pet.hunger.1=Hambriento
pet.hunger.2=*Sonando tripas*
pet.hunger.3=Un poco
pet.hunger.4=Satisfecho
pet.hunger.5=Lleno
pet.hunger.6=Empachado
pet.hunger=Hambre:
pet.level=Nivel: %level% / %maxlevel%
pet.mood.0=Miserable
pet.mood.1=Depresivo
pet.mood.2=Psss...
pet.mood.3=Contento
pet.mood.4=Feliz
pet.mood.5=Juguetón
pet.mood.6=Hiperfeliz
pet.mood=Felicidad:
pet.nature=Estado:
pet.thirst.0=Acalorado
pet.thirst.1=Seco
pet.thirst.2=Sediento
pet.thirst.3=Sin sed
pet.thirst=Sed:
pet.type.0=Perro
pet.type.10=Pollito
pet.type.11=Rana
pet.type.12=Dragón
pet.type.13=Monstruo
pet.type.14=Mono
pet.type.15=Caballo
pet.type.16=Planta Monstruosa
pet.type.17=Conejo
pet.type.18=Conejo Siniestro
pet.type.19=Conejo Aburrido
pet.type.1=Gato
pet.type.20=Conejo Maníaco
pet.type.21=Paloma Buena
pet.type.22=Paloma Malvada
pet.type.23=Mono
pet.type.24=Bebé Mascota Osezno
pet.type.25=Bebé Mascota Terrier
pet.type.26=Gnomo
pet.type.27=Leprechaun
pet.type.28=Bebé Masctoa Gatito
pet.type.29=Bebé Mascota Perrito
pet.type.2=Cocodrilo
pet.type.30=Bebé Mascota Cerdito
pet.type.31=Obbah Wobbah
pet.type.32=Fools
pet.type.33=Pterodáctilo
pet.type.34=Velociraptor
pet.type.35=Vaca
pet.type.36=Perro Dragón
pet.type.3=Terrier
pet.type.4=Oso
pet.type.5=Cerdo
pet.type.6=León
pet.type.7=Rhino
pet.type.8=Araña
pet.type.9=Tortuga
pet.vocals.15.DISOBEY.0=Que no, que no, que no
pet.vocals.15.DISOBEY.1=Podría hacer lo que dices, pero va a ser que no
pet.vocals.15.DISOBEY.2=Mejor déjame solo....
pet.vocals.15.DRINKING.0=Hmm, esto es bueno
pet.vocals.15.EATING.0=¡Delicioso!
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.0=*Feliz*
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.1=:)
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.2=Me siento especial...
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.0=¿Qué tal estás hoy?
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.1=¡Hola!
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.2=Bah....
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.0=*Triste*
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.1=Hoy no tengo la suerte de cara :(
pet.vocals.15.GREET_OWNER.0=¡Me alegro de verte!
pet.vocals.15.GREET_OWNER.1=¡Hola!
pet.vocals.15.HUNGRY.0=¡Me muero de hambre!
pet.vocals.15.LEVEL_UP.0=¡Acabo de subir de nivel!
pet.vocals.15.MUTED.0=*callado*
pet.vocals.15.PLAYFUL.0=¿Hacemos algo divertido?
pet.vocals.15.PLAYFUL.1=Me aburro tanto...
pet.vocals.15.PLAYING.0=¿Qué tal si vamos a dar una vuelta por ahí?
pet.vocals.15.SLEEPING.0=Zzzz.... Alfalfa riquísima... zzzz
pet.vocals.15.SLEEPING.1=Zzzz...
pet.vocals.15.SLEEPING.2=Zzzz... *trotando por el séptimo cielo*
pet.vocals.15.THIRSTY.0=¡Me muero de sed!
pet.vocals.15.TIRED.0=¡Estoy tan cansado!
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.0=Lo siento, no te entiendo
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.1=Sí, sí, pero dímelo en castellano para que te entienda
pet.vocals.35.DISOBEY.0=Bueno, podría hacerlo. Pero no me apetece.
pet.vocals.35.DISOBEY.1=Te estás repitiendo.
pet.vocals.35.DISOBEY.2=Hacer eso puede poner en riesgo mis valores morales. Así que lo siento pero no.
pet.vocals.35.DRINKING.0=Beber agua después de una día entero comiendo es simplemente algo celestial.
pet.vocals.35.DRINKING.1=*Gulp* .. si no fuese por el agua.. *Gulp* ..la vida en el planeta no sería posible..
pet.vocals.35.EATING.0=El veganismo no es una moda. ¡El veganismo es para toda la vida!
pet.vocals.35.EATING.1=*Crunch* ADORO comer. *Crunch*
pet.vocals.35.EATING.2=Mmmm. Saludable. *Crunch*
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.0=¡Hoy puede ser un gran día!
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.1=En medio de todo este caos, es difícil ver las cosas positivas. ¡Pero recuerda que las hay!
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.2=Estoy contento con mis clases de yoga. ¡Me siento bien!
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.0=El amor siempre tiene algo de locura. Aunque dentro de cada loco, también hay un pequeño cuerdo. 
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.1=Las vacas también somos amorosas.
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.2=¿Nueva York? ¿Londres? ¿Tokio? Me quedo con Kathmandu.
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.0=Intento ver la luz al final del camino, pero hoy todo es oscuridad.
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.1=Hoy me siento triste... Vuelve mañana.
pet.vocals.35.GREET_OWNER.0=Saludos, ¿Me has traído ese batido de col que te pedí?
pet.vocals.35.GREET_OWNER.1=Hola de nuevo. ¿Leíste el libro sobre Zen que te dejé?
pet.vocals.35.GREET_OWNER.2=Hola, hoy estás brillantes..., 
pet.vocals.35.HUNGRY.0=Estoy hambriento, que no es lo mismo que estar famélico
pet.vocals.35.HUNGRY.1=He estado comiendo todo el día. ¡Ayuda!
pet.vocals.35.HUNGRY.2=Camarada, podría hacerlo si tuviese algo de comer
pet.vocals.35.HUNGRY.3=En mi opinión, los vegetarianos deberían reconsiderar lo de comer queso y beber leche.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.0=*DING* Estoy en los más alto.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.1=*DING* Otro nivel, hecho.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.2=*DING* He avanzado  otro nivel, ¿qué significa eso?
pet.vocals.35.LEVEL_UP.3=*DING* Otro nivel. ¿Estás orgulloso?
pet.vocals.35.MUTED.0=Realmente me da igual si estoy muteado. Estoy bien aquí escuchando mis cassettes de la jungla. 
pet.vocals.35.PLAYFUL.0=Deberías escuchar este podcast sobre Inteligencia Artificial...
pet.vocals.35.PLAYFUL.1=¿Sabías que universo tiene más 100 billones de galaxias?
pet.vocals.35.PLAYING.0=En algunas cosas Marx tuvo razón. En otras no. 
pet.vocals.35.PLAYING.1=¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas? 
pet.vocals.35.SLEEPING.0=*Sueños de oveja eléctrica*
pet.vocals.35.SLEEPING.1=*zzZZzz..zz..zzZZzz*.
pet.vocals.35.SLEEPING.2=*Una ovejita, dos ovejitas, tres ovejitas*
pet.vocals.35.THIRSTY.0=Puedes llevar a una vaca hasta el agua, y siempre beberá.
pet.vocals.35.THIRSTY.1=El 97% del agua del planeta es salada o no puede beberse. Por cierto, estoy sediento.
pet.vocals.35.THIRSTY.2=¿Me harías un ENORME favor y me traerías algo de beber?
pet.vocals.35.TIRED.0=Este debate tan existencialista me ha destrozado absolutamente. Buenas noches.
pet.vocals.35.TIRED.1=Me toca ir apagando, querido amigo.
pet.vocals.35.TIRED.2=Momento siesta, ¡el mejor del día!
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.0=Vas a tener que explicarlo un poco mejor...
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.1=Lo siento, no te entiendo. Repite por favor.
petbreeding.baby_name=Nombre del bebé:
petbreeding.breed=Cultivar
petbreeding.description=¿Quieres cruzar estas Mascotas y convertirte en el padre de una monada de Bebé Mascota?
petbreeding.info=Si cruzas estas dos mascotas obtendrás un bebé mascota que tendrás que cuidar. 
El nido desaparecerá en el proceso, ¡pero los padres permanecerán a salvo!

El nivel de los padres afectará a las probabilidades de conseguir nuevos cruces raros. Para estas dos mascotas los colores posibles son los siguientes:
petbreeding.title=Cruce de mascota
petequipment.horse_dye=Tinte para Caballo
petequipment.horse_hair_dye=Tinte para crin de caballo
petequipment.horse_hair_style=Crin de Caballo
petequipment.horse_riding=Montar caballo
petequipment.own_horse_not_in_room=Para usar este ítem, tu caballo tiene que estar en la sala.
petequipment.owner=Dueño: %owner%
petequipment.select_horse=Por favor elige un caballo.
petequipment.use=Usar
petinfo.allow_breeding=Permitir cruce.
petinfo.allow_riding=Permitir montarse
petinfo.breeding_allowed=Cruce permitido
petinfo.breeding_not_allowed=El cruce no está permitido.
petinfo.energy=Energía: %energy%
petinfo.evict=Expulsar
petinfo.forbidden_name=Nombre prohibido. Por favor inténtalo con otro.
petinfo.happiness=Felicidad: %happiness%
petinfo.level_progress=Progreso de nivel: %experience%
petinfo.open=Abrir información de mascota
petinfo.owner=Dueño: <b>%owner%</b>
petinfo.pickup=Recoger
petinfo.scratches=Cuenta desde cero: 
%scratches%
petpackage.header.title=Caja Mascota
petprofile.level=Nivel: %level%/%maxlevel%
petprofile.scratches_used=¡Hoy ya has agotado el cupo de caricias!
petprofile.skill_level=Nivel de habilidad
play_preview=Escuchar previa
play_preview_button=Oír previa
playlist.editor.add.songs.to.your.playlist=¡Añade canciones!
playlist.editor.alert.playlist.full.title=¡Atención!
playlist.editor.alert.playlist.full=El Reproductor de la Jukebox está lleno. Quita algunas canciones antes de añadir otras nuevas.
playlist.editor.button.open.catalogue=Abrir Tienda
playlist.editor.button.play.now=¡Escuchar ahora!
playlist.editor.button.preview.stop=Parar previa
playlist.editor.my.music=Mi Música
playlist.editor.playlist=Reproductor
playlist.editor.text.click.song.to.choose.click.again.to.move=Haz clic en el disco y luego en la flecha azul para añadirlo.
playlist.editor.text.get.more.music=Más música
playlist.editor.text.now.playing.in.your.room=Sonando ahora en tu Sala
playlist.editor.text.now.playing=Sonando:
playlist.editor.text.preview.playing.for.you=Ver previa sólo para ti
playlist.editor.text.you.can.buy.some.from.the.catalogue=Puedes comprar discos en la Tienda.
playlist.editor.text.you.have.no.songdisks.available=¿Quieres comprar algo de música?
playlist.editor.title=Editor del Reproductor
poll.default.summary=Nos gustaría preguntarte algo...
poll.default.thanks=Gracias por tu respuesta.
poll_alert_answer_missing=Por favor, da una respuesta
poll_cancel_confirm_long=¿Seguro que quieres parar de responder a la encuesta? No podrás continuarla después
poll_cancel_confirm_short=¿Parar de responder?
poll_cancel_confirm_title=Cancelar encuesta
poll_offer_later=Más tarde...
poll_offer_title=Encuesta
poll_offer_window=Encuesta
poll_question_number=Pregunta %number%/%count%
poll_question_title=Pregunta
poll_thanks_title=¡Gracias!
poster_1000_desc=¡Todo un show!
poster_1000_name=Comedy Poster
poster_1001_desc=Necesita amor para crecer
poster_1001_name=Piña
poster_1002_desc=Necesita amor para crecer
poster_1002_name=Piña
poster_1003_desc=Un día, iré allí...
poster_1003_name=Gran-Bretaña
poster_1004_desc=¡Felices Fiestas!
poster_1004_name=Eid Mubarak
poster_1005_desc=El musculoso héroe de película
poster_1005_name=Johnny Squabble
poster_1006_desc=Las almas perdidas te observan...
poster_1006_name=Calabaza
poster_10_desc=Que frio...
poster_10_name=El país de Santa Claus
poster_11_desc=Jeje, es el diploma que no tengo
poster_11_name=Certificado
poster_12_desc=Ciudad, ciudad..
poster_12_name=Los Rascacielos
poster_13_desc=Artístico
poster_13_name=Rascacielos B&N
poster_14_desc=Mi héroe
poster_14_name=El Zorro
poster_15_desc=El techo del mundo
poster_15_name=El Himalaya
poster_16_desc=Evasión o victoria
poster_16_name=Barras
poster_17_desc=Un insecto en tu pared
poster_17_name=Mariposa
poster_18_desc=Un insecto en tu pared
poster_18_name=Mariposa
poster_19_desc=Para escaparte
poster_19_name=El agujero
poster_1_desc=Qué sonrisa...
poster_1_name=Mona Lisa
poster_2000_desc=Suomen kartta
poster_2000_name=Suomen kartta
poster_2001_desc=Cansada de andar tirada
poster_2001_name=Alfombra Escaladora
poster_2002_desc=Presidentin muotokuva
poster_2002_name=Urho Kaleva Kekkonen
poster_2003_desc=Carlos
poster_2003_name=Carlos
poster_2004_desc=Rasta tarjoaa rakkautta
poster_2004_name=Rastaman
poster_2005_desc=Información sobre ruedas
poster_2005_name=Infobus
poster_2006_desc=Él es el Habbo Mágico
poster_2006_name=DJ Throne
poster_2007_desc=El mítico fundador del Hotel
poster_2007_name=El padre de Habbo
poster_2008_desc=Un elegante póster en 3D de tu bebida favorita
poster_2008_name=Póster Habbo Cola
poster_20_desc=Se parece mucho a mi tía...
poster_20_name=El Hombre Helado
poster_21_desc=Mi angelito...
poster_21_name=El Ángel
poster_22_desc=¿Donde está el supermercado?
poster_22_name=La Nieve
poster_23_desc=¿Has engordado?
poster_23_name=Santa Claus
poster_24_desc=Los Reyes Magos
poster_24_name=M, G y B
poster_25_desc=Se aparcan donde quieras
poster_25_name=Los renos volantes
poster_26_desc=Para los regalos
poster_26_name=El calcetín
poster_27_desc=Sí, es Navidad
poster_27_name=Acebo
poster_28_desc=Para las fiestas
poster_28_name=Guirnalda de plata
poster_29_desc=Para las fiestas
poster_29_name=Guirnalda de oro
poster_2_desc=No necesita ser vegetariano
poster_2_name=La zanahoria
poster_30_desc=Ponte debajo...
poster_30_name=Muérdago
poster_31_desc=Puro nu-metal del bestia
poster_31_name=System of a Ban
poster_32_desc=Un cartel religioso
poster_32_name=Shiva
poster_33_desc=Cuidad siempre a los animales
poster_33_name=Salvar el Panda
poster_34_desc=Habbo-punk para los que nunca están de acuerdo
poster_34_name=Scamme'd!
poster_35_desc=El grupo femenino del Hotel ¡Seguid soñando!
poster_35_name=The Habbo Babes 1
poster_36_desc=El grupo femenino del Hotel ¡Seguid soñando!
poster_36_name=The Habbo Babes 2
poster_37_desc=El grupo femenino del Hotel ¡Seguid soñando!
poster_37_name=Habbo Babes 3
poster_38_desc=Lo último para tu pared, ¡revive a los grandes!
poster_38_name=Smiling Headbangerz
poster_39_desc=Los maestros de la música virtual
poster_39_name=The Screaming Furnies
poster_3_desc=Sin el olor
poster_3_name=El Pez
poster_40_desc=¡La única e inimitable! ¡Adorémosla!
poster_40_name=Bonnie Blonde
poster_41_desc=Para los Habbos Superventas
poster_41_name=Habbo Disco de Oro
poster_42_desc=Muy pegajosa...
poster_42_name=Tela de araña
poster_43_desc=Atar, atar...
poster_43_name=Cadenas
poster_44_desc=¿Será Cleopatra?
poster_44_name=Momia
poster_45_desc=Que miedo
poster_45_name=Esqueleto
poster_46_desc=Un gran efecto...
poster_46_name=Mini estrella de oro
poster_47_desc=Un gran efecto...
poster_47_name=Mini estrella de plata
poster_48_desc=Brillante...
poster_48_name=Estrella de oro
poster_49_desc=Brillante...
poster_49_name=Estrella de plata
poster_4_desc=¡Un toque chic!
poster_4_name=El Oso
poster_500_desc=La bandera de UK
poster_500_name=Union Jack
poster_501_desc=Tibias y calaveras. Esto es un abordaje
poster_501_name=La Pirata
poster_502_desc=La bandera de los EEUU
poster_502_name=Estados Unidos
poster_503_desc=La bandera de Suiza
poster_503_name=Suiza
poster_504_desc=La bandera de Alemania
poster_504_name=Alemania
poster_505_desc=La bandera de Canadá
poster_505_name=Canadá
poster_506_desc=La bandera de Finlandia
poster_506_name=Finlandia
poster_507_desc=La bandera de Francia
poster_507_name=Francia
poster_508_desc=La bandera de España
poster_508_name=España
poster_509_desc=La bandera de Jamaica
poster_509_name=Jamaica
poster_50_desc=Para una Sala caverna...
poster_50_name=El Murciélago
poster_510_desc=La bandera de Italia
poster_510_name=Italia
poster_511_desc=La bandera de Holanda
poster_511_name=Holanda
poster_512_desc=La bandera de Irlanda
poster_512_name=Irlanda
poster_513_desc=La bandera de Australia
poster_513_name=Australia
poster_514_desc=La bandera de la UE
poster_514_name=Unión Europea
poster_515_desc=La bandera de Suecia
poster_515_name=Suecia
poster_516_desc=La bandera de Inglaterra
poster_516_name=Inglaterra
poster_517_desc=La bandera de Escocia
poster_517_name=Escocia
poster_518_desc=La bandera de Gales
poster_518_name=Gales
poster_51_desc=2 puntos cerca; 3, de lejos
poster_51_name=La canasta
poster_520_desc=La Paz
poster_520_name=Arco Iris
poster_521_desc=La bandera de Brasil
poster_521_name=Brasil
poster_522_desc=La bandera de Japón
poster_522_name=Japón
poster_523_desc=La bandera de India
poster_523_name=India
poster_52_desc=Se pega en la pared
poster_52_name=El palo de hockey
poster_53_desc=Se pega en la pared
poster_53_name=El palo de hockey
poster_54_desc=Se pega en la pared
poster_54_name=El palo de hockey
poster_55_desc=Un árbol en la playa
poster_55_name=Un árbol en la playa
poster_56_desc=¡Una megafiesta va a empezar!
poster_56_name=Let's Disco!
poster_57_desc=Pincel, pulso firme y una mente concentrada
poster_57_name=Caligrafía China
poster_58_desc=¡Consigue tu bendición!
poster_58_name=Nudos Rojos Chinos
poster_59_desc=¡Una pizca de luz!
poster_59_name=Antorcha
poster_5_desc=Mi tío preferido...
poster_5_name=El Pato
poster_6_desc=¿Lo entiendes de verdad?
poster_6_name=Abstracto
poster_7_desc=Sirve... para nada
poster_7_name=El Martillo
poster_83_desc=PÃ¶llÃ¶ huhuilee, huhuu!
poster_83_name=PÃ¶llÃ¶ huhuilee
poster_8_desc=Los Habbos disco
poster_8_name=Tres de color
poster_9_desc=Esencial para el ecosistema de tu Sala
poster_9_name=La selva
postit.delete=Borrar
postit.edit=Editar
postit.save=Guardar
predefined_room_description.aug22_wiredbundle1_internal=
prereg.reward.confirmation.question=¿Quieres canjear la recompensa por el registro previo en este avatar? (Solo puedes canjear la recompensa de preinscripción una vez)
prereg.reward.confirmation.title=Recompensa preinscripción
prereg.reward.navigate=¡Echa un vistazo en tu inventario!
prereg.reward.title=Premio por el pre-registro
prereg.reward.you.received=Recibiste:
product.design.ad_sales=Furnis de marcas
product.design.ancients=Antiguos
product.design.anna=Anna
product.design.arctic=Ártico
product.design.army=Ejército
product.design.background=Fondos
product.design.baths=Baño
product.design.battle_banzai=Battle Banzai
product.design.bazaar=Bazar de Verano
product.design.bling=Bling
product.design.bubblejuice=Bubblejuice
product.design.candyland=Tierra de Dulces
product.design.clothing=Ropa
product.design.club_shop=Furni HC
product.design.coco=Coco
product.design.coral_kingdom=Reino de Coral
product.design.country=Campo
product.design.credit_furni=Furni de Créditos
product.design.cubie=Cubie
product.design.cyberpunk=Cyber Punk
product.design.dessertcafe=Café Dessert
product.design.dimmers=Reguladores
product.design.diner=Diner
product.design.dino=Jurassic Habbo
product.design.drago=Drago
product.design.easter_2016=Semana de la Moda Pascua
product.design.easter_2017=Granja de la Abuela
product.design.easter_2019=Cuentos de Hadas
product.design.easter_2020=Alturas Alpinas
product.design.executive=Ejecutivo
product.design.extras=Accesorios
product.design.football=Fútbol
product.design.fxbox=Efectos
product.design.gothic=Gótico
product.design.gothiccafe=Café Gótico
product.design.guilds=Grupos
product.design.habbo20=Habbo 20 Aniversario
product.design.habbo_club_gifts=Regalos Habbo Club
product.design.habboween_2014=Día de Muertos
product.design.habboween_2015=Apocalipsis
product.design.habboween_2017=Cuevas Malditas
product.design.habboween_2019=Aquelarre
product.design.habboween_2020=Hogar Imposible
product.design.habboween_2021=Espíritus de Japón
product.design.habbowood=Habbowood
product.design.horse=Caballo
product.design.iced=Hielo
product.design.iced_dark=Iced Dark
product.design.india=Palacio Indio
product.design.kitchen=Cocina
product.design.legacy=Legacy
product.design.lodge=Lodge
product.design.lost_city=Bensalem
product.design.lost_monkey=Lost Monkey
product.design.lost_tribe=Tribu Perdida
product.design.loyalty=Recompensas Diamantes
product.design.mayan=Maya
product.design.mode=Modo
product.design.monsterplant=Planta Mosntruosa
product.design.neon=Neón
product.design.nests=Nidos
product.design.newyear_2022=Año Nuevo
product.design.nt_newbie_room=No tradeables
product.design.old_hc_gifts=Regalos Club
product.design.olympics16=HabboLympix
product.design.paris=París
product.design.pet_accessories=Accesorios Mascotas
product.design.pet_food=Comida Mascotas
product.design.pirates=Piratas
product.design.plasto=Plasto
product.design.posters=Pósters
product.design.presents=Regalos
product.design.pura=Pura
product.design.pura_dark=Pura
product.design.rainyday=Día Lluvioso
product.design.rare=Raros
product.design.relax=Relax
product.design.rollers=Rollers
product.design.rugs=Alfombras
product.design.santorini=Santorini
product.design.school=Escuela
product.design.scifi=Scifi
product.design.shalimar=Shalimar
product.design.snowboard=Snowboarding
product.design.stories=Stories
product.design.summer=Verano
product.design.suncity=Ciudad Soleada
product.design.teleports=Teleports
product.design.tiki=Tiki
product.design.trax=Tienda Música
product.design.university=Habbo Universidad
product.design.usva=USVA
product.design.valentine_2012=Casamentero
product.design.valentine_2014=Spa Saludable
product.design.valentine_2015=Japón Antiguo
product.design.voodoo=Vudú
product.design.wildwest=Salvaje Oeste
product.design.windows=Ventanas
product.design.wired=Wired
product.design.xmas2011=Cabaña navideña
product.design.xmas2015=Navidades en Bavaria
product.design.xmas2016=Ciudad Navideña
product.design.xmas2019=Palacio de Invierno
product.design.xmas=Navidad
product.environment.bathroom=Baño
product.environment.cabin=Cabaña
product.environment.countryside=Campo
product.environment.kitchen=Cocina
product.environment.nature=Naturaleza
product.environment.snowboarding=Snowboarding
product.type.badge=Placa
product.type.bed=Cama
product.type.carpet=Halı
product.type.chair=Silla
product.type.chatstyle=Estilo para chat
product.type.clothing=Ropa
product.type.credit=Créditos
product.type.divider=Divider
product.type.effect=Efecto para avatar
product.type.floor=Suelo
product.type.food=Comida
product.type.games=Juegos
product.type.gate=Puerta
product.type.lighting=Iluminación
product.type.music=Música
product.type.other=Otros
product.type.pets=Mascota
product.type.plural.bed=Camas
product.type.plural.chair=Sillas
product.type.plural.credit=Créditos
product.type.plural.divider=Dividers
product.type.plural.food=Comida
product.type.plural.gate=Puertas
product.type.plural.lighting=Luces
product.type.plural.other=Otros
product.type.plural.pets=Mascotas
product.type.plural.present=Regalos
product.type.plural.roller=Rollers
product.type.plural.rug=Alfombras
product.type.plural.shelf=Estantería
product.type.plural.table=Mesas
product.type.plural.teleport=Teleports
product.type.plural.trophy=Trofeos
product.type.plural.vending_machine=Vending machines
product.type.plural.wall_decoration=Decoración de Paredes
product.type.plural.window=Ventanas
product.type.present=Regalo
product.type.roller=Roller
product.type.room=Pieza para el suelo
product.type.rug=Alfombra
product.type.shelf=Repisa
product.type.table=Mesas
product.type.teleport=Teleport
product.type.trophy=Trofeos
product.type.wall=Duvar
product.type.wall=Pieza para la pared
product.type.wall_decoration=Decoración Pared
product.type.window=Ventana
product.type.wired=Wired
product_CF_200_ruby_desc=Premio de juego: 200 Créditos
product_CF_200_ruby_name=Rubí grande
product_CF_500_retrogame_bd_name=Tarjeta Retro Dorada
product_CF_75_ruby_small_desc=Premio de juego: 75 Créditos
product_CF_75_ruby_small_name=Rubí pequeño
product_avatar_effect113_desc=Llévate el tiempo contigo
product_avatar_effect113_name=Nube de Lluvia
product_clothing_r23_plantback_bd_desc=$product_clothing_r23_plantbackpack_desc$
product_clothing_r23_plantback_bd_name=$product_clothing_r23_plantbackpack_name$
product_rm_dbl_tto54a2_name=$product_rm_dbl_tto24a2_name$
product_rm_dbl_tto54a3_name=$product_rm_dbl_tto24a3_name$
product_rm_dbl_tto54a_name=$product_rm_dbl_tto6a_name$
product_rm_dbl_tto54b_name=$product_rm_dbl_tto24b_name$
product_rm_dbl_tto55a2_name=$product_rm_dbl_tto25a2_name$
product_rm_dbl_tto55a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_rm_dbl_tto55b_name=$product_rm_dbl_tto25b_name$
product_rm_dbl_tto72a_name=$product_rm_dbl_tto6a_name$
product_rm_dbl_tto73a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_summer_r23_dollbox_bd_desc=$product_summer_r23_dollbox_desc$
product_summer_r23_dollbox_bd_name=$product_summer_r23_dollbox_name$
profile.account_score=Puntuación de cuenta
profile.avatar_created=Avatar creado:
profile.badges=Placas
profile.choose_action=Elegir acción
profile.find_groups_to_join=Encuentra grupos y únete
profile.friend=Amigo
profile.friend_request=Peticiones de Amigos
profile.friend_request_sent=Solicitud de amistad enviada.
profile.friends=Amigos
profile.give_gem=Dar una gema
profile.go_to=Ir a
profile.groups=Grupos
profile.habbo.change_name_description=Elige un nombre que quieras utilizar. Podrás volver a cambiarlo después de 30 días.
profile.habbo_web_page=Página web de Habbo
profile.habbox.change_name.description=Tu nombre puede contener entre 3-15 caracteres, así como letras minúsculas y mayúsculas, números y los caracteres _-=?!@:., O utilizar uno de tus nombres NFT:
profile.habbox.not_in_community=Automáticamente perteneces a la comunidad Habbo X por ser dueño de un NFT de la colección a la que están conectados.
profile.last_login=Última conexión:
profile.namechange.banned=Debido a tus sanciones previas no podrás cambiar tu nombre. Si crees que puede haber algún error, por favor contáctanos a través del Ayudante Habbo.
profile.namechange.beforepurchase01=¿Estás seguro que quieres cambiar tu nombre?
profile.namechange.beforepurchase02=Tu nuevo nombre será:
profile.namechange.beforepurchase03=Si eliges un nombre inapropiado, nos reservamos el derecho de cambiar tu nombre sin reembolsar tus créditos y diamantes.
profile.namechange.beforepurchase04=Algo salió mal al cambiar tu nombre. Por favor, inténtalo de nuevo más tarde. No perdiste créditos ni diamantes.
profile.namechange.description02=Tu nombre puede contener letras minúsculas y mayúsculas, números y los siguientes caracteres _-=?!@:.
profile.namechange.description03=3-15 caracteres
profile.namechange.description04=Después de cambiar tu nombre, se reservaran hasta 3 de tus nombres anteriores en caso de que quieras volver a usar uno de ellos. Cuando intentes reservar un cuarto, el nombre más antiguo que hayas reservado quedará libre para que lo use otra persona. Puedes seleccionar nombres reservados para liberar individualmente.
profile.namechange.description05=Tu nombre se actualizará automáticamente en todas partes, por lo que tus amigos sabrán tu nuevo nombre de inmediato.
profile.namechange.infotitle01=Sobre Cambiar tu Habbo Nombre
profile.namechange.infotitle02=Elige un nombre nuevo
profile.namechange.infotitle03=¡Enhorabuena por tu maravilloso nuevo nombre!
profile.namechange.namelisttitle=Este usuari@ también ha jugado como:
profile.namechange.nopreviousnames=No hay nombres previos para este usuari@
profile.namechange.notification.banned=No tienes permitido cambiar de nombre
profile.namechange.notification.unbanned=La prohibición de cambiar de nombre ha sido retirada
profile.notification.freeupname=¿Estás seguro que quieres liberar este nombre para que lo utilicen otros Habbos?
profile.offline=desconectado
profile.online=online ahora
profile.private_profile=Este Habbo quiere tener su perfil privado.
profile.requirements.requirement01=Activar Suscripción Habbo Club
profile.requirements.requirement02=Al menos 30 días desde tu anterior cambio de nombre/creación de avatar. Te quedan [X] días.
profile.requirements.requirement03=Necesitas [X] créditos and [Y] diamantes.
profile.requirements.requirement04=Necesitas tener menos de 3 nombres previos. Ahora tienes %x%
profile.requirements.subtitle=Lo que se necesita:
profile.rooms=Salas
profile.send_friend_request=Enviar solicitud de amistad
profile.set.relationship=Estado de relación:
profile.title=Perfil del usuario
promo.article.widget.loading=Cargando...
promo.article.widget.tooltip.go.to.article=¡Más noticias!
promotedroomcategory.africaDesert=Ganadores del Concurso del Templo Egipcio
promotedroomcategory.africaJungle=Ganadores del Concurso de Casa del Árbol
promotedroomcategory.africaSavannah=Ganadores del Concurso Reserva Natural
promotedroomcategory.majesty=El Servicio Secreto de Su Majestad
promotedroomcategory.starsRoomComp2=Habbo Stars
promotedroomcategory.starsRoomComp=Habbo Stars
promotedroomcategory.vipParties1=Fiestas en Yate
promotedroomcategory.vipParties2=Estrenos de Película
promotedroomcategory.vipParties3=Fiestas de Cámara
purchase.confirmation.dialog.buying=Estas comprando
purchase.confirmation.dialog.confirm=Confirmar compra
purchase.confirmation.dialog.dont.ask=No preguntar de nuevo durante esta sesión.
purchasing.room.description=¡Felicidades! Has conseguido una nueva sala.
purchasing.room.title=Sala nueva
purse.clubdays.zero.amount.text=Únete
purse.credits.zero.amount.text=Comprar
purse.duckets.promo=¡Acabas de ganar unos <font color="#e38e1e"><b>Duckets</b></font>! Haz clic en el saldo de Duckets para ver cómo puedes gastarlos.
purse.indicator.offers.label=Ofertas
purse.pixels.zero.amount.text=Lograr
purse.redeem.code.failed_technical=El código introducido no es válido.
purse.seasonal.currency=Conchas Marinas
purse.shells.zero.amount.text=Lograr
purse_buy_coins=Comprar Créditos
purse_coins=Créditos
purse_voucherbutton=Canjear Créditos
purse_youhave=Tienes
pushnotification.messenger.message=¡{0} tienes un mensaje!
quest.completed=¡Bien hecho! Ahora ya puedes descansar.
quest.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quest.hint=¡Craftea a Cosmo, el Dragón Galáctico para terminar la misión!
quest.name=Crafteos Estelares
quest.tools.name=Conoce nuestras herramientas
quest.xmas.promo.catalog.promotion.header=Furni Nevado especial del día
quests.2013CNY1.1358933120103.chaincaption=Busca el Templo del Buey
quests.2013CNY1.1358933120103.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY1.1358934006765.completed=El Buey te ha concedido una Placa como agradecimiento. Visita el Laberinto mañana y busca un nuevo Templo.
quests.2013CNY1.1358934006765.desc=Busca el Templo del Buey en el Laberinto.
quests.2013CNY1.1358934006765.hint=Busca la Sala en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY1.1358934006765.name=Templo del Buey
quests.2013CNY1.name=Reto de Templo 1
quests.2013CNY10.1358933724738.chaincaption=Busca el Templo del Mono
quests.2013CNY10.1358933724738.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY10.1358951823412.completed=El Mono dice "Correcto" y te concede una Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY10.1358951823412.desc=Busca el Templo del Mono en el Laberinto.
quests.2013CNY10.1358951823412.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY10.1358951823412.name=Templo del Mono
quests.2013CNY10.name=Reto de Templo 10
quests.2013CNY11.1358951965671.chaincaption=Busca el Templo del Caballo
quests.2013CNY11.1358951965671.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY11.1358952002421.completed=El Caballo cree que eres increíble y te concede una Placa. ¿Tienes las once Placas? ¡Vuelve mañana, completa el último Reto y consigue el Premio misterioso!
quests.2013CNY11.1358952002421.desc=Busca el Templo del Caballo en el Laberinto.
quests.2013CNY11.1358952002421.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY11.1358952002421.name=Templo del Caballo
quests.2013CNY11.name=Reto de Templo 11
quests.2013CNY12.1358933835270.chaincaption=Reto de Templo Final
quests.2013CNY12.1358933835270.chaininfo=¿Tienes las once Placas anteriores? ¡Intenta completar el último Reto!
quests.2013CNY12.1358953003437.completed=Has encontrado el Templo de la Serpiente. Enséñale al Dios de las Serpientes las Placas que has conseguido.
quests.2013CNY12.1358953003437.desc=Busca el Templo de la Serpiente en el Laberinto.
quests.2013CNY12.1358953003437.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY12.1358953003437.name=Templo de la Serpiente
quests.2013CNY12.1358954644748.desc=Ponte la Placa del Buey.
quests.2013CNY12.1358954644748.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1358954644748.name=Muestra el Buey
quests.2013CNY12.1358954794721.desc=Ponte la Placa Conejo.
quests.2013CNY12.1358954794721.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1358954794721.name=Muestra el Conejo
quests.2013CNY12.1359016038249.desc=Ponte la Placa Dragón.
quests.2013CNY12.1359016038249.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359016038249.name=Muestra el Dragón
quests.2013CNY12.1359016127538.desc=Ponte la Placa Gallo.
quests.2013CNY12.1359016127538.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359016127538.name=Muestra el Gallo
quests.2013CNY12.1359016431103.desc=Ponte la Placa de la Rata.
quests.2013CNY12.1359016431103.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359016431103.name=Muestra la Rata
quests.2013CNY12.1359016862966.desc=Ponte la Placa de la Oveja.
quests.2013CNY12.1359016862966.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359016862966.name=Muestra la Oveja
quests.2013CNY12.1359016982743.desc=Ponte la Placa del Cerdo.
quests.2013CNY12.1359016982743.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359016982743.name=Muestra el Cerdo
quests.2013CNY12.1359017109829.desc=Ponte la Placa del Tigre.
quests.2013CNY12.1359017109829.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359017109829.name=Muestra el Tigre
quests.2013CNY12.1359017275779.desc=Ponte la Placa del Perro.
quests.2013CNY12.1359017275779.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359017275779.name=Muestra el Perro
quests.2013CNY12.1359017406169.desc=Ponte la Placa del Mono.
quests.2013CNY12.1359017406169.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359017406169.name=¡Enséñame al Mono!
quests.2013CNY12.1359017530320.completed=Has impresionado al Dios de las Serpientes con tus habilidades. Te ha concedido la Placa Serpiente y en dos días recibirás tu premio.
quests.2013CNY12.1359017530320.desc=Ponte la Placa del Caballo.
quests.2013CNY12.1359017530320.hint=Selecciona la Placa y póntela: utiliza el Inventario. Tienes que estar dentro del Templo de la Serpiente.
quests.2013CNY12.1359017530320.name=Muestra el Caballo
quests.2013CNY12.name=Reto de Templo Final
quests.2013CNY2.1358934447640.chaincaption=Busca el Templo del Conejo
quests.2013CNY2.1358934447640.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY2.1358934542209.completed=El Conejo está contento y te ha concedido una Placa. Vuelve mañana para buscar un nuevo Templo.
quests.2013CNY2.1358934542209.desc=Busca el Templo del Conejo.
quests.2013CNY2.1358934542209.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY2.1358934542209.name=Templo del Conejo
quests.2013CNY2.name=Reto de Templo 2
quests.2013CNY3.1358936179195.chaincaption=Busca el Templo del Dragón
quests.2013CNY3.1358936179195.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY3.1358936220126.completed=El Poderoso Dragón lo aprueba y te concede una Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY3.1358936220126.desc=Busca el Templo del Dragón en el Laberinto.
quests.2013CNY3.1358936220126.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY3.1358936220126.name=Templo del Dragón
quests.2013CNY3.name=Reto de Templo 3
quests.2013CNY4.1358933391693.chaincaption=Busca el Templo del Gallo
quests.2013CNY4.1358933391693.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY4.1358936573439.completed=El Gallo te concede esta Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY4.1358936573439.desc=Busca el Templo del Gallo en el Laberinto.
quests.2013CNY4.1358936573439.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY4.1358936573439.name=Templo del Gallo
quests.2013CNY4.name=Reto de Templo 4
quests.2013CNY5.1358937197101.chaincaption=Busca el Templo de la Rata
quests.2013CNY5.1358937197101.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY5.1358937306515.completed=La Rata percibe tu valentía y te concede una Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY5.1358937306515.desc=Busca el Templo de la Rata en el Laberinto.
quests.2013CNY5.1358937306515.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY5.1358937306515.name=Templo de la Rata
quests.2013CNY5.name=Reto de Templo
quests.2013CNY6.1358937657987.chaincaption=Busca el Templo de la Oveja
quests.2013CNY6.1358937657987.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY6.1358937690205.completed=La Oveja lo tolera y te concede una Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY6.1358937690205.desc=Busca el Templo de la Oveja en el Laberinto.
quests.2013CNY6.1358937690205.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY6.1358937690205.name=Templo de la Oveja
quests.2013CNY6.name=Reto de Templo 6
quests.2013CNY7.1358937907523.chaincaption=Busca el Templo del Cerdo
quests.2013CNY7.1358937907523.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY7.1358937935722.completed=El Cerdo se asombra de tu perfección y te da la Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY7.1358937935722.desc=Busca el Templo del Cerdo en el Laberinto.
quests.2013CNY7.1358937935722.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY7.1358937935722.name=Templo del Cerdo
quests.2013CNY7.name=Reto de Templo 7
quests.2013CNY8.1358949946489.chaincaption=Busca el Templo del Tigre
quests.2013CNY8.1358949946489.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY8.1358949983027.completed=El Tigre cree que eres genial y te concede una Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY8.1358949983027.desc=Busca el Templo del Tigre en el Laberinto.
quests.2013CNY8.1358949983027.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY8.1358949983027.name=Templo del Tigre
quests.2013CNY8.name=Reto de Templo 8
quests.2013CNY9.1358933644486.chaincaption=Busca el Templo del Perro
quests.2013CNY9.1358933644486.chaininfo=Busca todos los Templos para completar el último Reto. ¡Si no encuentras todos, no completarás el último Reto!
quests.2013CNY9.1358950375063.completed=El Perro ladra de aprobación y te da una Placa. Vuelve mañana para realizar un nuevo Reto.
quests.2013CNY9.1358950375063.desc=Busca el Templo del Perro en el Laberinto.
quests.2013CNY9.1358950375063.hint=Busca la Sala correcta en el Laberinto. Tienes un día. ¡Busca todos los Templos para completar el último Reto! El Laberinto está en la sección "Salas Oficiales".
quests.2013CNY9.1358950375063.name=Templo del Perro
quests.2013CNY9.name=Reto de Templo 9
quests.April_12_1.1332494992306.completed=¡Bien hecho, comandante! Has demostrado tus habilidades como... ¡Pescado de abril! Por favor, acepta esta Placa.
quests.April_12_1.1332494992306.desc=Únete a las Fuerzas de Élite de Habbo
quests.April_12_1.1332494992306.hint=Necesitamos gente de confianza, que sepa muy bien lo que se hace, para un proyecto vital. Código: 514. Dado que tendrías que poner a cada uno en su sitio, queremos que pruebes que tienes esta habilidad. Convence a 12 Habbos para formar la letra H.
quests.April_12_1.1332494992306.name=Habbo Élite
quests.April_12_1.name=Habbo Élite
quests.Furnimatic.1345541502764.chaincaption=¡Furni-Matic a tope!
quests.Furnimatic.1345541502764.chaininfo=¡Ayúdanos a tapar el Agujero Negro y a evitar que la Furni-Matic se rompa!
quests.Furnimatic.Discover_fire.completed=Parece que algo ha caído del cielo, ¿qué será? Espero que mole. Las cosas chulas no suelen caer del cielo.
quests.Furnimatic.Discover_fire.desc=¡BANG! Por la ventana ves fuego: ve a investigar.
quests.Furnimatic.Discover_fire.hint=Para completar este Reto, encuentra una hoguera y haz clic en ella.
quests.Furnimatic.Discover_fire.name=¡BUM!
quests.Furnimatic.Find_alien.completed=No te acerques demasiado: creo que le gustas. ¡Oh, no! ¿La pantalla se está rompiendo? ¡Corre!
quests.Furnimatic.Find_alien.desc=Llama a tus amigos para que investiguen al Alienígena contigo.
quests.Furnimatic.Find_alien.hint=Para completar este Reto, ponte junto al Contenedor Alienígena con otros 5 Habbos.
quests.Furnimatic.Find_alien.name=¡UN ALIENÍGENA!
quests.Furnimatic.build_rocket.completed=El cohete está terminado: ¡hora de despegar! Sujétate y reza. Y no te quejes si tu móvil no tiene cobertura 3G en el frío vacío del espacio.
quests.Furnimatic.build_rocket.desc=Ayuda a los Científicos a reunir las piezas importantes del cohete.
quests.Furnimatic.build_rocket.hint=Para completar este Reto, busca ciertos Furnis Ciencia Ficción con 5 Habbos y haz clic en ellos en las Salas.
quests.Furnimatic.build_rocket.name=¡CONSTRUYE UN COHETE!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.completed=El Agujero Negro se ha tapado, ¡enhorabuena! ¡Habbo está a salvo!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.desc=¿El Agujero Negro se está haciendo poderoso e inestable?
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.hint=¡Para tapar el Agujero Negro, haz doble clic en algún Furni nuevo de la Furni-matic!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.name=¡TAPA EL AGUJERO!
quests.Furnimatic.countdown.completed=¡DESPEGA! ¡Eres todo un cohetero!
quests.Furnimatic.countdown.desc=Abróchate el cinturón, quedan 5 segundos, ¿cuenta atrás?
quests.Furnimatic.countdown.hint=Para completar este Reto, cuenta hacia atrás desde 5.
quests.Furnimatic.countdown.name=CUENTA ATRÁS
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.completed=¡Te mueves estupendamente! Es hora de encontrar el Agujero Negro, salvar a Habbo y llegar a casa a la hora del té.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.desc=¡Pasas volando por Marte, pero decides parar a echar un baile!
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.hint=Para completar este Reto, baila con 5 Habbos en una Alfombra de Marte.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.name=¡PASEO POR MARTE!
quests.Furnimatic.find_black_hole.completed=¡Qué asco!
quests.Furnimatic.find_black_hole.desc=¡Has encontrado el Agujero Negro! ¡Haz clic en él!
quests.Furnimatic.find_black_hole.hint=Para completar este Reto, encuentra el Agujero Negro y haz clic en él.
quests.Furnimatic.find_black_hole.name=EL AGUJERO NEGRO
quests.Furnimatic.find_scientist.completed=El Científico que has encontrado es un Físico Aeroespacial al que le encanta Lady Gaga. ¡Qué suerte! A menos que no seas fan de Lady Gaga, en cuyo caso, ponte tapones.
quests.Furnimatic.find_scientist.desc=¡El Furni es del cuadrante espacial 666! ¡Busca un Científico!
quests.Furnimatic.find_scientist.hint=Para completar este Reto, busca un Científico y haz clic en él. ¡Consigue que construya un cohete!
quests.Furnimatic.find_scientist.name=¡INVESTIGA!
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.completed=Casi no te han visto. ¡Buen trabajo! Ahora que lo pienso, es de mala educación, ¿no? ¡Ni siquiera saludan! ¡Buf!
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.desc=¿Dónde te escondes de estos agresivos Alienígenas?
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.hint=Para completar este Reto, escóndete detrás del Árbol Holográfico. Merece la pena intentarlo.
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.name=ESCÓNDETE
quests.Furnimatic.love_sign.completed=¿El Símbolo del Amor se ha encontrado con las caras sorprendidas de los Alienígenas?
quests.Furnimatic.love_sign.desc=¡Te han descubierto! ¡Intenta comunicarte con ellos!
quests.Furnimatic.love_sign.hint=Para completar este Reto, sostén el Símbolo del Amor con otr@s 5 Habbos en la Sala.
quests.Furnimatic.love_sign.name=¡Oh, oh! ¡Problemas!
quests.Furnimatic.name=El Agujero Negro
quests.Furnimatic.pass_item.completed=¡No mola nada de nada!
quests.Furnimatic.pass_item.desc=¿Qué son esas cosas raras que salen?
quests.Furnimatic.pass_item.hint=Para completar este Reto, pasa los contenidos del Agujero Negro a otr@s 10 Habbos.
quests.Furnimatic.pass_item.name=¿QUÉ NARICES...?
quests.Furnimatic.receive_item.completed=Creo que ya nos hemos pasado estas cosas bastante tiempo...
quests.Furnimatic.receive_item.desc=¡Siguen saliendo cosas asquerosas!
quests.Furnimatic.receive_item.hint=Recibe los contenidos del Agujero Negro de 5 Habbos.
quests.Furnimatic.receive_item.name=¡MÁS RAREZAS!
quests.Furnimatic.run_hoverboard.completed=¡Esta cosa es rápida, seguro que les adelanta!
quests.Furnimatic.run_hoverboard.desc=¡Ronda rápida! Es más rápido en un tablero, ¿no?
quests.Furnimatic.run_hoverboard.hint=Para completar este reto, activa el Efecto Aeropatín Azul (consíguelo en el Planeta Holo).
quests.Furnimatic.run_hoverboard.name=¡CORRE!
quests.Furnimatic.walkway_walk.completed=¡Genial! ¡Has conseguido que no te vean!
quests.Furnimatic.walkway_walk.desc=Quédate por encima de la línea de visión de los Alienígenas para que no te detecten.
quests.Furnimatic.walkway_walk.hint=Para completar este Reto, pasea por las Pasarelas Colgantes.
quests.Furnimatic.walkway_walk.name=¡PASA DESAPERCIBID@!
quests.Furnimatic.wave_goodbye.completed=Saluda y despega: ¡Has salvado a Habbo! Eres un verdadero héroe, un verdadero explorador y un imitador de Alienígenas por encima de la media. ¿Estás disponible para fiestas infantiles?
quests.Furnimatic.wave_goodbye.desc=Despídete de los Alienígenas...
quests.Furnimatic.wave_goodbye.hint=Saluda a los Alienígenas con otr@s 5 Habbos con la Máscara Alienígena.
quests.Furnimatic.wave_goodbye.name=¡DESPÍDETE!
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.completed=¡Vaya! Te pareces a ellos, esperemos que no se den cuenta. No digas "llevadme ante vuestro líder" constantemente y no pasará nada.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.desc=Llega y mira por la ventana para ver a todos los Alienígenas.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.hint=Para completar este Reto, ponte el Efecto Avatar Alienígena. (consíguelo en el Planeta Holo)
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.name=¡VÍSTETE COMO UN ALIENÍGENA!
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.completed=¡Pareces de otro mundo! ¡Ya estás listo para buscar el Agujero Negro y descubrir de dónde vienen estos Furnis tan raros!
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.desc=Junta al mayor número de Alienígenas en un grupo antes de salir del cohete.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.hint=Para completar este Reto, ponte el Efecto Alienígena (consíguelo en el Planeta Holo) con 10 Habbos en la Sala.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.name=SEGURIDAD EN LOS NÚMEROS
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.completed=¡Buen trabajo! ¡Completa el siguiente paso y habrás resuelto el reto de hoy!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.desc=¡Ya puedes comprar las entradas!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.hint=¿Las entradas para el Festival más esperado del año ya están a la venta! ¡Enciende el portátil y consigue ya tus entradas de HabboPalooza!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.name=Consigue tu portátil
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.completed=¡Buen trabajo! ¡Completa el siguiente paso y habrás resuelto el reto de hoy!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.desc=¡Oh, no! El teclado se ha roto!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.hint=Mejor que busques otro camino para llegar a la página de Habbo Palooza. Prueba con el reconocimiento de voz, debería funcionar.
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.name=Reconocimiento de voz
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.completed=Ya tienes la entrada que te permitirá entrar al festival más ALUCINANTE de Habbo: ¡HabboPalooza te está esperando!
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.desc=¡La entrada es casi tuya!
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.hint=¡Vamos a ello! ¡Casi tienes la entrada, tan solo tienes que juntar 10 patos y lo conseguirás!
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.name=Los 10 Patos
quests.HBLOOZA_1.name=Hora Festival
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaincaption=
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaininfo=
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.completed=Ok, este ya está. ¡Vamos con otro!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.desc=Solo queda la última parte: ¡probar los instrumentos!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.hint=La estrella del show sube al escenario, coge el micro y grita a la multitud… ¡pero nadie puede oírle! Es tu responsabilidad que cada cable, cada altavoz y cada guitarra funcionen a la perfección. Empieza por la guitarra: ¡pruébala en el escenario!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.name=¿Funciona?
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.completed=Ok, este ya está. ¡Vamos con otro!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.desc=Solo queda la última parte: ¡probar los instrumentos!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.hint=La estrella del show sube al escenario, coge el micro y grita a la multitud… ¡pero nadie puede oírle! Es tu responsabilidad que cada cable, cada altavoz y cada guitarra funcionen a la perfección. ¡Siéntate en frente de la batería y pruébala en el escenario!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.name=¿Funciona?
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.completed=¡Bien hecho! ¡El concierto va a ser la bomba!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.desc=Solo queda la última parte: ¡probar los instrumentos!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.hint=La estrella del show sube al escenario, coge el micro y grita a la multitud… ¡pero nadie puede oírle! Es tu responsabilidad que cada cable, cada altavoz y cada guitarra funcionen a la perfección. ¡Súbete al escenario y prueba el Set DJ!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.name=¿Funciona?
quests.HBLOOZA_10.name=Probando probando
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.completed=Yuhu! ¡Diste con la canción!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.desc=¡Todo amante de la música debería conocer esta canción!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.hint=///Dale a tu cuerpo alegría.../// ... ¡te toca!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.name=¡Adivínala!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.completed=Yuhu! ¡Diste con la canción!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.desc=¡Todo amante de la música debería conocer esta canción!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.hint=///Corrientes tres cuatro ocho. Segundo piso, ascensor/// ... ¡te toca!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.name=¡Adivínala!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.completed=¡Tus conocimientos sobre música son INMENSOS! ¡Aquí tienes tu Placa!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.desc=¡Todo amante de la música debería conocer esta canción!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.hint=///Mi piel tambien la dejaria, mi nombre, mi fuerza. Hasta mi propia vida y que más/// ... ¡te toca!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.name=¡Adivínala!
quests.HBLOOZA_11.name=Juego de las canciones
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.completed=¡Recuerda no silbes tu último hit o la gente sabrá quién eres!
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.desc=Mejor que no seas visto, o tendrás que enfrentarte a una buena masa de gente
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.hint=¡Antes de salir de tu camerino, quizá quieras ponerte algo para que tus fans no te reconozcan!
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.name=Modo incógnito
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.completed=¡Mucho mejor ahora! ¡Oh, vamos! Cántanos una canción!
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.desc=¡La la la la la laaaaa!
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.hint=Seamos honestos: tu voz da pena. Coge un micrófono y empieza a hacer tus ejercicios... la la la la
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.name=Prepara la voz
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.completed=¡Eso es lo que buscabas! ¡Vuelve y ponlo! Ok: aquí está tu placa ;)
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.desc=¡Disfruta de tus últimos días de libertad antes del concierto!
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.hint=La gran noche se acerca, ¡pero ahora toca relajarse! Ve a la tienda de CD y escucha toda la música que quieras hasta que encuentres lo que estás buscando. Recuerda: una Tienda de CD está repleta de CDs...
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.name=A la tienda de CD
quests.HBLOOZA_12.name=Una Día como Artista
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.completed=¡Las tienes! Pero hoy no es tu día... ¡las luces no se encienden!
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.desc=¡Ya puedes entrar!
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.hint=¿Qué es lo que hace de un estudio una buena sala? Fácil: que haya una guitarra, una batería, una mesa de mezclas y una ampli!
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.name=Al estudio
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.completed= ¡Vamos! ¡Ya puedes entrar en el Estudio y ponerte a ensayar!
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.desc=El Roadie se ha quedado con las llaves del Estudio
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.hint=Ha dicho que quería disfrutar un poco de Palooza... Así que seguramente le encontrarás en el Parque Palooza. ¡Y no te olvides de preguntarle dónde están las llaves! 
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.name=Quién tiene las llaves
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.completed=¡Volvió la luz! ¡Bien hecho Habbo! Ya puedes volver al estudio y prepararte para el concierto. ¡Toma esta placa por el esfuerzo!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.desc=Las luces se han apagado... ¡enciéndelas!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.hint=La unidad de control debe estar por aquí cerca. Tan sólo tienes que encontrar el wired y encenderlas de nuevo...¡buena suerte!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.name=Los plomos
quests.HBLOOZA_13.name=Hora de ensayo
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.completed=¡Bien! Le encontraste antes de que se marchase... ¡es tu día de suerte!
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.desc=¡Oh no! ¡Te olvidaste del Manager!
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.hint=¡Date prisa! ¡Antes de que tu Manager se marche necesitas asegurarte de que todo esté preparado para el concierto de mañana! Entra en las salas y busca a alguien que tenga aspecto de Manager… Ya sabes, alguien que lleve corbata y chaqueta.
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.name=El meeting
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.completed=¡Ufff! ¡Mañana va a ser un día importante! Respira hondo y todos los miedos desaparecerán
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.desc=Quieres estar preparado para el gran día
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.hint=Entra a la sala Festival Habbo Palooza y echa un vistazo a lo que te espera mañana: es un escenario muy grande y habrá muchísimos Habbos, ¡así que es mejor que estés preparado!
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.name=Un vistazo al escenario
quests.HBLOOZA_14.name=El día anterior
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.completed=¡ESO sí que es música! ¡Contínúa!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.desc=...¡el mejor y más funky Habbo!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.hint=Llegó la hora de demostrar lo que sabes hacer con la guitarra: la gente está esperando tu solo...
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.name=Y a la guitarra...
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.completed=¡Fué increíble! ¡Toda la multitud salta y aplaude por ti y tu banda!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.desc=... ¡ es el mejor de todos!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.hint=¡Vuélvete loco con la bateria, Habbo!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.name=A la bateria...
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.completed=¡Hay buenas vibraciones! ¡Presenta al resto del grupo!
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.desc=¡La mejor voz del Festival Habbo Palooza!
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.hint=¡Toda la multitud canta contigo! ¿No es increíble? ¡Continúa cantando al micrófono! 
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.name=Al micrófono...
quests.HBLOOZA_15.name=¡El gran día!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.completed=¡Buen trabajo! ¡Completa el siguiente paso y habrás resuelto el reto de hoy!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.desc=¡Que vago estás! ¿Por qué no vas andando al Festival?
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.hint=Vale, vale... ¡no está tan cerca de tu sala! ¡Date prisa y coge un taxi porque el Festival no espera a nadie!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.name=Súbete al taxi
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.completed=¡Buen trabajo! ¡Completa el siguiente paso y habrás resuelto el reto de hoy!
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.desc=¿Dónde está el Festival?
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.hint=HabboPalooza es ahora mismo lo más en Habbo, así que el taxista tiene que saber dónde está el Festival. ¡Dile que quieres ir ahí!
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.name=Dirección, por favor
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.completed=¡Por fin llegaste! Ahora toca disfrutar de la atmósfera Palooza...
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.desc=Debería estar en el inventario...
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.hint=Busca entre todas tus placas, tiene que estar ahí, la compraste el otro día, ¿te acuerdas? ¡Muéstrala y podrás entrar en el Festival HabboPalooza!
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.name=Enseña tu entrada
quests.HBLOOZA_2.name=¡Al Festival!
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.completed=¡Buen trabajo! ¡Completa el siguiente paso y habrás resuelto el reto de hoy!
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.desc=Esto va a requerir trabajo duro...
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.hint=Cuanto antes lo hagas mejor. ¿O quieres estar montando tu tienda por la noche? Además, se avecina una tormenta de verano... Así que ya sabes, coge el martillo y comienza a clavar piquetas. 
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.name=Monta tu tienda
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.completed=¡Lo lograste! ¡Ya estás preparado para sobrevivir en el campamento más duro de Habbo!
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.desc=¿Aguantará la tienda?
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.hint=¡Sin miedo Habbo! Entra y quédate el tiempo suficiente hasta estar seguro de que no se desplomará sobre ti la primera noche...¡no molaría nada!
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.name=Fase de prueba
quests.HBLOOZA_3.name=La Tienda
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.completed=¡Vaya! 1 era suficiente, 2 estaba bien... ¿pero 5? ¡5 es fantástico!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.desc=¡Más amigos = mayor diversión!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.hint=The HabboPalooza Festival is full of great Habbo, why don't you make some new Friends? It's always good to have some company! El Festival HabboPalooza está lleno de grandes Habbos, ¿por qué no aprovechas para hacer nuevos amigos? ¡Siempre es mejor rodearse de buena compañía!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.name=Amigos de las mates
quests.HBLOOZA_4.name=Amigos
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.completed=¡Buen trabajo! ¡Completa el siguiente paso y habrás resuelto el reto de hoy!
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.desc=Demuestra tus habilidades bailando
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.hint=Bailar es fácil, hacerlo con amigos es un poco más difícil... ¡pero bailar en formación es lo último en retos! ¡Tenéis que juntaros 8 Habbos, colocaros formando un cuadrado y a bailaaaaaar!!
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.name=¡En formación!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.completed=¡Buen trabajo! ¡Completa el siguiente paso y habrás resuelto el reto de hoy!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.desc=Demuestra tus habilidades bailando
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.hint=Bailar es fácil, hacerlo con amigos es un poco más difícil... ¡pero bailar en formación es lo último en retos! ¡Tenéis que juntaros 8 Habbos, colocaros formando una cruz y a bailaaaaaar!!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.name=El Factor X
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.completed=¡Increíble! ¡Frank está muy impresionado con tus habilidades !¡Ahora toca disfrutar del concierto hasta el último segundo!
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.desc=Demuestra tus habilidades bailando
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.hint=Bailar es fácil, hacerlo con amigos es un poco más difícil... ¡pero bailar en formación es lo último en retos! ¡Tenéis que juntaros 8 Habbos, colocaros formando un triángulo y a bailaaaaaar!!
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.name=La vida es como un triángulo
quests.HBLOOZA_5.name=Habbo Dancing
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.completed=Wow, ¡eso sí que fué un viaje relámpago! ¡Pero recuerda que no estás en una carrera de rally!
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.desc=¿Qué tal se te da conducir autobuses?
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.hint=HabboPalooza ya ha empezado, y cada día más y más Grupos andan buscabdo a los mejores Roadies para que les ayuden durante sus tours. ¡Para empezar, un Roadie sabe bien cómo conducir un bus!
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.name=¡Enséñanos lo que sabes hacer!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.completed=¡Buen trabajo Habbo, ecualiza un poco más y a disfrutar!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.desc=¿Dónde está el amplificador?
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.hint=HabboPalooza ya ha empezado, y cada día más y más Grupos andan buscabdo a los mejores Roadies para que les ayuden durante sus tours. ¡Un Roadie sabe bien lo que es un amplificador!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.name=¡Súbelo!
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.completed=¡Tienes una gran voz! ¿Has considerado formar parte de un Grupo?
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.desc=Ser un Roadie también tiene cosas buebas
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.hint=HabboPalooza ya ha empezado, y cada día más y más Grupos andan buscabdo a los mejores Roadies para que les ayuden durante sus tours. ¡Un Roadie también tiene que tener conocimientos sobre Música! Di la escala musical empezando por G
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.name=Prueba de música
quests.HBLOOZA_6.name=Certificado Roadie
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.completed=¡Oooh, estos chicos ya tienen un Roadie en su equipo! No te preocupes, inténtalo en otra sala!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.desc=¡Ya eres un Roadie, pero no tienes grupo en el que trabajar!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.hint=Si quieres encontrar un grupo de música te aconsejamos que vayas a aquellas salas donde haya una Guitarra y una batería. Entra en la sala, enseña tu Certificado Roadie y encontrarás tu Grupo!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.name=Encuentra un grupo de música
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.completed=Ok, esto no está yendo demasiado bien... ese grupo era realmente malo... ¡Sigue intentándolo!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.desc=¡Ya eres un Roadie, pero no tienes grupo en el que trabajar!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.hint=Si quieres encontrar un grupo de música te aconsejamos que vayas a aquellas salas donde haya una Guitarra y una batería. Entra en la sala, enseña tu Certificado Roadie y encontrarás tu Grupo!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.name=Encuentra un grupo de música
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.completed=¡Bien! ¡Por fin encontraste un Grupo! Además, tocan el mismo tipo de música que a ti te gusta... ¿no es genial? ¡Disfruta de HabboPalooza!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.desc=¡Ya eres un Roadie, pero no tienes grupo en el que trabajar!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.hint=Si quieres encontrar un grupo de música te aconsejamos que vayas a aquellas salas donde haya una Guitarra y una batería. Entra en la sala, enseña tu Certificado Roadie y encontrarás tu Grupo!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.name=Encuentra un grupo de música
quests.HBLOOZA_7.name=Buscando un grupo de música
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.completed=¡Ya estás! Éste es solo el primer paso, ¡sigue disfrutando de Palooza!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.desc=¡Después de estos días de duro trabajo, toca relajarse!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.hint=¿Qué sería de Habbo Palooza sin el increíble Parque Palooza? Con calma, prueba todas las atracciones ¡y consigue los premios!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.name=Parque Palooza
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.completed=Definitivamente es por ahí ¿no te parece? ¡Vamos!
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.desc=¿Izquierda o derecha? ¿Hacia adelante, o prefieres unos pasos atrás?  
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.hint=No existe el camino correcto: en el Parque Palooza encontrarás diversión haya a dónde vayas. Busca el poste con las direcciones y podrás ver todo lo que te ofrece Habbo Palooza
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.name=Ir por aquí
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.completed=¡Otra vuelta! Ponte en la cola antes de que haya demasiada gente
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.desc=¡No hay montañas rusas lo suficientemente altas! 
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.hint=Up and down, the Palooza Rollercoaster is sure to make you feel your Pixels bouncing!Arriba y abajo... ¡La montaña rusa Palooza te descolocará los píxeles!
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.name=Montaña Rusa
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.completed=¡Yuppie Habbo! ¡Diste a todos los patos y conseguiste el premio!
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.desc=Bang. Bang. Bang. ¡Inténtalo de nuevo!
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.hint=No te preocupes, tienes infinidad de intentos...¡sólo intenta hacerlo antes de la puesta de sol...!
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.name=¡Tiro al Pato!
quests.HBLOOZA_8.name=Día de descanso
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.completed=¡Buena amplificación! ¡La gente disfrutará como nunca!
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.desc=¡Uno sobre otro, apila Amplificadores!
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.hint=You built many stages already, so you know this is a very important part: build a powerful Amp Stack, the bigger the better! Has diseñado muchos escenarios, así que sabes que el siguiente paso es muy importante: ¡construir la pila de Amplificadores más potente que jamás se haya visto!
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.name=¡Apila los Amplificadores!
quests.HBLOOZA_9.name=Una pared de Amplificadores
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaincaption=¡Me siento como un Rey!
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Rey!
quests.HFW2014_1.1392211067144.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_1.1392211067144.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Rey!
quests.HFW2014_1.1392211067144.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_1.1392211067144.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_1.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaincaption=¡Me siento como Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_10.1392226533220.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.hint=Vístete como Danny Zuko y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_10.1392226533220.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_10.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaincaption=¡Me siento como Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_11.1392277435639.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.hint=Vístete como Danny Zuko y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_11.1392277435639.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_11.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaincaption=Me siento como si no quisiera ser visto
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote no querer ser visto!
quests.HFW2014_12.1392278321574.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_12.1392278321574.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote no querer ser visto!
quests.HFW2014_12.1392278321574.hint=¡Vístete como si no quisieras que te viesen y grita como te siente hoy para ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para el próximo Reto!
quests.HFW2014_12.1392278321574.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_12.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaincaption=¡Me siento como Cristiano Ronaldo!b
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_13.1392280325392.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.hint=Vístete como Danny Zuko y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_13.1392280325392.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_13.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaincaption=¡Estoy enamorado!
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote enamorado!
quests.HFW2014_14.1392280654922.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_14.1392280654922.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote enamorado!
quests.HFW2014_14.1392280654922.hint=¡Vístete como si estuvieses enamorado y grita como te sientes hoy para ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para el próximo Reto!
quests.HFW2014_14.1392280654922.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_14.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaincaption=¡Me siento como un Pato!
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un pato!
quests.HFW2014_15.1392280997991.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_15.1392280997991.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un pato!
quests.HFW2014_15.1392280997991.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_15.1392280997991.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_15.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaincaption=¡Me siento como un Verdadero Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaininfo=Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Verdadero Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281607973.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_16.1392281607973.desc=Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Verdadero Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281607973.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_16.1392281607973.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_16.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaincaption=¡Me siento como un Detective!
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un  Detective!
quests.HFW2014_17.1392281752658.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_17.1392281752658.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un  Detective!
quests.HFW2014_17.1392281752658.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_17.1392281752658.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_17.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaincaption=¡Me siento como un Estudiante Otomano!
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Estudiante Otomano!
quests.HFW2014_18.1392281915220.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_18.1392281915220.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Estudiante Otomano!
quests.HFW2014_18.1392281915220.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_18.1392281915220.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_18.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaincaption=¡Me siento loco!
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote loco!
quests.HFW2014_19.1392290966054.completed=¡Es increíble! ¡Resolviste este duro y alocado Reto! Aquí tienes tu Placa. ¡Tenla cerca, has trabajado muy duro para conseguirla!
quests.HFW2014_19.1392290966054.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote loco!
quests.HFW2014_19.1392290966054.hint=You better follow the hints here if you hope to solve this tough look quest! Today you are a little bit Gandalf, a little be refereer, Peter Pan and also a little bit Sultan! All of this while watching a 3D movie, Easy, isn't it?
quests.HFW2014_19.1392290966054.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_19.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaincaption=¡Me siento como un Punk!
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Punk!
quests.HFW2014_2.1392222155004.completed=¡Sí, lo hiciste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás la Placa! ¡Y no te olvides del Reto de mañana y el premio correspondiente!
quests.HFW2014_2.1392222155004.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Punk!
quests.HFW2014_2.1392222155004.hint=¡Vístete como un Punk y grita como te sientas hoy! Sólo así podrás ganar la Placa. ¡Y no te olvides de volver mañana para hacer el próximo Reto!
quests.HFW2014_2.1392222155004.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_2.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaincaption=¡Me siento como Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222901127.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_3.1392222901127.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222901127.hint=Vístete como Danny Zuko y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_3.1392222901127.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_3.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaincaption=Me siento como un Explorador Espacial
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Explorador Espacial!
quests.HFW2014_4.1392223187449.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_4.1392223187449.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Explorador Espacial!
quests.HFW2014_4.1392223187449.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_4.1392223187449.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_4.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaincaption=Me siento como un Cocinero Japonés
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaininfo=Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Cocinero Japonés
quests.HFW2014_5.1392223880242.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_5.1392223880242.desc=Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Cocinero Japonés
quests.HFW2014_5.1392223880242.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_5.1392223880242.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_5.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaincaption=¡Me siento 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224306675.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_6.1392224306675.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224306675.hint=Vístete como Danny Zuko y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_6.1392224306675.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_6.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaincaption=¡Me siento Peruano!
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote Peruano!
quests.HFW2014_7.1392226046929.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_7.1392226046929.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote Peruano!
quests.HFW2014_7.1392226046929.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_7.1392226046929.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_7.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaincaption=¡Me siento como LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_8.1392226212338.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.hint=Vístete como Danny Zuko y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_8.1392226212338.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_8.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaincaption=¡Me siento como un karateca!
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaininfo=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Karateca!
quests.HFW2014_9.1392226372993.completed=¡Sí, lo conseguiste! ¿Estás cómodo con esos zapatos? ¡Déjatelos puestos y conseguirás una Placa! ¡Y no te olvides del reto de mañana y su premio correspondiente!
quests.HFW2014_9.1392226372993.desc=¡Esta mañana te levantaste sintiéndote como un Karateca!
quests.HFW2014_9.1392226372993.hint=Vístete como un rey y grita cómo te sientes hoy. ¡Sólo así podrás ganar la Placa! ¡No te olvides de volver mañana para completar el próximo Reto!
quests.HFW2014_9.1392226372993.name=Hoy me siento...
quests.HFW2014_9.name=Hoy me siento...
quests.Horse_12_1.1330417308599.completed=¡Buen trabajo! Has ganado una Herradura. Las Herraduras sirven para comprar objetos en la Tienda.
quests.Horse_12_1.1330417308599.desc=Monta con cabeza, usa un casco de jinete.
quests.Horse_12_1.1330417308599.hint=Cambia to look clicando en tu avatar y después en el botón "Mi ropa".
quests.Horse_12_1.1330417308599.name=Empezando
quests.Horse_12_1.1330420258336.completed=¡Esto lo has hecho más veces!
quests.Horse_12_1.1330420258336.desc=Encuentra un caballo y móntalo.
quests.Horse_12_1.1330420258336.hint=Si no tienes un caballo, encuentra una sala en la que haya uno y súbete. Esperemos que al dueñ@ no le importe... aunque con tu encanto personal le convences fijo. Clica en el caballo y después, "Montar".
quests.Horse_12_1.1330420258336.name=Jinete en pruebas
quests.Horse_12_1.1331191191234.completed=Bien hecho, has conseguido iniciar a otro Habbo en el flipante mundo de la equitación.
quests.Horse_12_1.1331191191234.desc=Monta un caballo y explícale a otros Habbos lo increíble que es la vida cuando te conviertes en un jinete.
quests.Horse_12_1.1331191191234.hint=Tienes que montar un caballo mientras hablas a otros Habbos. Cuéntales lo bien que te lo estás pasando y anímales a probar.
quests.Horse_12_1.1331191191234.name=Cuéntaselo a tod@s
quests.Horse_12_1.1331192713665.completed=¡Vale! Mañana te esperan nuevos retos y Herraduras que conseguir. ¡Vuelve a por más si te atreves!
quests.Horse_12_1.1331192713665.desc=Prueba a montar el caballo de otr@.
quests.Horse_12_1.1331192713665.hint=Pregúntale al dueñ@ del caballo si te lo deja y date una vuelta por toda la sala.
quests.Horse_12_1.1331192713665.name=Compartir, compartir
quests.Horse_12_1.name=Aprendiendo a montar
quests.Horse_12_2.1330421625616.completed=Nada mejor que pasear al aire libre, ¿no crees?
quests.Horse_12_2.1330421625616.desc=Pilla un caballo para darte un trote. Oh yeah.
quests.Horse_12_2.1330421625616.hint=Monta tu caballo hasta el Hipódromo para que esté a gusto.
quests.Horse_12_2.1330421625616.name=¡A montar!
quests.Horse_12_2.1330422744471.completed=¿Cuántas vallas has pasado? ¡Necesitas practicar más para saltarlas limpias!
quests.Horse_12_2.1330422744471.desc=Monta un caballo e intenta saltar los obstáculos.
quests.Horse_12_2.1330422744471.hint=Encuentra un hipódromo con vallas y prueba a saltarlas con un caballo. Agárrate si no quieres probar lo duro que es el Habbo suelo.
quests.Horse_12_2.1330422744471.name=Puedes hacerlo
quests.Horse_12_2.1330423452090.completed=Te aman, de verdad que te aman
quests.Horse_12_2.1330423452090.desc=Es hora de saber lo que los demás piensan de tu forma de montar.
quests.Horse_12_2.1330423452090.hint=Haz que 4 Habbos te muestren el signo del corazón mientras montas un caballo en el Hipódromo.
quests.Horse_12_2.1330423452090.name=Dame un poquito de amor
quests.Horse_12_2.1330590192570.completed=¿Has visto alguna sala chula? ¿Por qué no vas a a ver al dueñ@ y se lo dices?
quests.Horse_12_2.1330590192570.desc=¿Quieres ver más Hipódromos? Usa el SaltaSalas Hipódromo.
quests.Horse_12_2.1330590192570.hint=Usa el SaltaSalas Hipódromo 5 veces para descubrir 5 Hipódromos en el Hotel.
quests.Horse_12_2.1330590192570.name=SaltaSalas Hipódromo
quests.Horse_12_2.name=Montar y saltar
quests.Horse_12_3.1330601347213.completed=¡Lo has conseguido!
quests.Horse_12_3.1330601347213.desc=Prepara tu caballo para saltar y ¡adelante, inténtalo!
quests.Horse_12_3.1330601347213.hint=Practicar te lleva a la perfección. Si tu caballo está muy entrenado, saltará mucho mejor. Puedes usar tu propia montura o usar el caballo de otr@ Habbo.
quests.Horse_12_3.1330601347213.name=Así se salta bien
quests.Horse_12_3.1330608401717.completed=¡Le estás pillando el truco!
quests.Horse_12_3.1330608401717.desc=Monta a tu caballo y practica su capacidad de salto.
quests.Horse_12_3.1330608401717.hint=Salta 10 vallas con tu caballo. Puedes usar el tuyo o el de otr@ Habbo.
quests.Horse_12_3.1330608401717.name=Salta y sé feliz
quests.Horse_12_3.1330681114636.completed=Esto se complica. ¿Crees que podrás terminar el recorrido?
quests.Horse_12_3.1330681114636.desc=Encuentra una sala con una Pista de carreras para caballos
quests.Horse_12_3.1330681114636.hint=Busca una sala con algún objeto de la sección Saltar a Caballo y trota por ahí. Debe tener al menos una valla, un arbusto y una ría.
quests.Horse_12_3.1330681114636.name=Circuitos para caballos
quests.Horse_12_3.1331196235345.completed=¡Qué monada! Si tu caballo pudiera besarte, tardarías dos días en secarte el pelo.
quests.Horse_12_3.1331196235345.desc=Lanza un beso a tu caballo para que sienta tu amor infinito.
quests.Horse_12_3.1331196235345.hint=Ponte junto a un caballo y lánzale un beso.
quests.Horse_12_3.1331196235345.name=Besar a un caballo
quests.Horse_12_3.name=¡Más saltos!
quests.Horse_12_4.1330682161283.completed=Este lugar es fantástico para montar a caballo.
quests.Horse_12_4.1330682161283.desc=Ve a una sala sobre naturaleza con tu caballo.
quests.Horse_12_4.1330682161283.hint=La sala tiene que tener al menos 3 Césped Campestre y 3 Bosquecillo. Tienes que trotar por la sala para completar el reto.
quests.Horse_12_4.1330682161283.name=Prueba en exteriores
quests.Horse_12_4.1330682387205.completed=Ahora eres todoterreno
quests.Horse_12_4.1330682387205.desc=Trota por el campo y mézclate con el paisaje.
quests.Horse_12_4.1330682387205.hint=Puedes montar tu caballo o el de otro Habbo. Trota un buen rato para completar el reto.
quests.Horse_12_4.1330682387205.name=A cielo abierto
quests.Horse_12_4.1330683540221.completed=¡Conseguido! Tienes un buen grupo de equitación.
quests.Horse_12_4.1330683540221.desc=Reúne unos amig@s y trotad en formación.
quests.Horse_12_4.1330683540221.hint=Tenéis que formar una línea mientras trotáis: 5 personas alineadas mientras cabalgan. ¡Es vital para montar en exteriores!
quests.Horse_12_4.1330683540221.name=Montar en formación
quests.Horse_12_4.1330937443020.completed=¡Toma!
quests.Horse_12_4.1330937443020.desc=Siéntate a descansart después de tanta cabalgata.
quests.Horse_12_4.1330937443020.hint=El Habbo tiene que estar sentado en una bala de paja.
quests.Horse_12_4.1330937443020.name=Parada técnica
quests.Horse_12_4.name=Montar en exteriores
quests.Horse_12_5.1330679670458.completed=Congratulations! You completed the quest.
quests.Horse_12_5.1330679670458.desc=¿Qué le gusta hacer a tu caballo?
quests.Horse_12_5.1330679670458.hint=Escucha al caballo para descubrir qué es lo que más le gusta.
quests.Horse_12_5.1330679670458.name=Piensa como un caballo
quests.Horse_12_5.1330941572754.completed=¿Qué le dice un caballo a otro caballo...? ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Ah, ¿pero los caballos hablan?
quests.Horse_12_5.1330941572754.desc=Ponte al lado de un caballo
quests.Horse_12_5.1330941572754.hint=Los retos de hoy van de escuchar a los caballos y entenderlos. Lo prmero que tienes que hacer es encontrar uno y ponerte a su lado.
quests.Horse_12_5.1330941572754.name=Escucha a tu caballo
quests.Horse_12_5.1331024881028.completed=Enhorabuena, has conseguido el reto.
quests.Horse_12_5.1331024881028.desc=¿Con qué sueñan los caballos?
quests.Horse_12_5.1331024881028.hint=Escucha lo que dicen los caballos cuando duermen y díselo a otro Habbo. Sueñan con lo que más les gusta hacer. Corre la voz por el Hotel para que los caballos estén a gusto.
quests.Horse_12_5.1331024881028.name=Piensa como un caballo II
quests.Horse_12_5.1331710513372.completed=¿Por qué los caballos no pueden bailar? Porque tienen dos pies izquierdos... y porque son caballos. Aunque yo he visto caballos bailar mejor que personas...
quests.Horse_12_5.1331710513372.desc=Manda una petición de amig@ a otr@ Habbo.
quests.Horse_12_5.1331710513372.hint=Ahora que conoces varios Hipódromos, seguro que has conocido a mucha gente interesante. Manda una petición de amig@ a un@ de ell@s para tener siempre a alguien con quien salir a montar.
quests.Horse_12_5.1331710513372.name=Haz un amig@
quests.Horse_12_5.name=Susurrar a los caballos
quests.Horse_12_6.1330939557572.completed=Ha sido divertido. Tendrás que lavarte las manos ahora...
quests.Horse_12_6.1330939557572.desc=Puedes saber muchas cosas de un caballo por su estiércol.
quests.Horse_12_6.1330939557572.hint=Encuentra un truño de caballo o unicornio y clica sobre él para cambiar su estado 4 veces.
quests.Horse_12_6.1330939557572.name=En busca del truño perdido
quests.Horse_12_6.1330942578114.completed=Has trabajado duro.
quests.Horse_12_6.1330942578114.desc=Libera un poco de espacio apilando unas cuantas balas de paja.
quests.Horse_12_6.1330942578114.hint=Hay que limpiar el establo poniendo un bloque de paja encima del otro. El dueñ@ de la sala tiene que estar presente, así que hazlo en tu sala o consigue que te den permisos en otra.
quests.Horse_12_6.1330942578114.name=Los pilares de la paja
quests.Horse_12_6.1330957110583.completed=Conseguido. Estoy tan content@ que podría dar vueltas por el suelo de la cuadra. Pero no lo voy a hacer.
quests.Horse_12_6.1330957110583.desc=Encuentra un establo bien equipado
quests.Horse_12_6.1330957110583.hint=Un buen establo debería tener todo lo que un caballo necesita: suelo de heno, agua, balas de paja y algún truño que demuestre que está habitado.
quests.Horse_12_6.1330957110583.name=Esto parece una cuadra
quests.Horse_12_6.1331899299444.completed=Tus habilidades con las zanahorias son a-lu-ci-nan-tes
quests.Horse_12_6.1331899299444.desc=Da y recibe una zanahoria 3 veces.
quests.Horse_12_6.1331899299444.hint=Estos días has sabido lo que gusta a los caballos y cómo cuidarlos. Ahora tienes que compartir tu sabiduría con los demás. Da y recibe una zanahoria 3 veces. Puedes encontrarlas en las neveras Pura, por ejemplo.
quests.Horse_12_6.1331899299444.name=Persiguiendo zanahorias
quests.Horse_12_6.name=Establos relucientes
quests.Horse_12_7.1331037881902.completed=Conseguido. Estaba muy fácil...
quests.Horse_12_7.1331037881902.desc=Practica para perfeccionar. Haz 10 saltos.
quests.Horse_12_7.1331037881902.hint=Haz 10 saltos básicos con un caballo.
quests.Horse_12_7.1331037881902.name=¡Salta conmigo!
quests.Horse_12_7.1331038014226.completed=¡Eso es saltar!
quests.Horse_12_7.1331038014226.desc=Salta 3 veces bien.
quests.Horse_12_7.1331038014226.hint=Haz 3 saltos buenos con tu caballo o el de otro Habbo. Cuanto más practiques, ese caballo tendrá más capacidad y podrá hacer saltos más complicados.
quests.Horse_12_7.1331038014226.name=Saltar bien
quests.Horse_12_7.1331038203060.completed=¡Eso es saltar!
quests.Horse_12_7.1331038203060.desc=Encuentra un Anillo de Fuego
quests.Horse_12_7.1331038203060.hint=Encuentra una pista de caballos con un Anillo de Fuego. A ver si eres capaz de saltarlo sin quemarte las pestañas. Psé, lo dudo...
quests.Horse_12_7.1331038203060.name=Anillo de Fuego
quests.Horse_12_7.1331039871766.completed=¡Sí! Eres un@ jinete espectacular: sabes saltar, motnar, susurrar... ¡Tengo celos!
quests.Horse_12_7.1331039871766.desc=Junta a 8 jinetes y cabalgad en forma de herradura. Que se note que sois buen@s.
quests.Horse_12_7.1331039871766.hint=Mantened la formación de 8 jinetes a caballo durante 10 segundos.
quests.Horse_12_7.1331039871766.name=Con forma de herradura
quests.Horse_12_7.name=Recta final
quests.VIPTutorials.blow_kisses.completed=¡Elegante y con clase! Si quieres seguir siendo un Habbo HC, ¡compra una suscripción en la Tienda!
quests.VIPTutorials.blow_kisses.desc=Contagia el amor. De eso va el HC.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.hint=Tira besos a 10 Habbos en la misma Sala para completar este Reto.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.name=¡CONTAGIA EL AMOR!
quests.VIPTutorials.chaincaption=Retos HC
quests.VIPTutorials.chaininfo=¿Tienes la clase que hace falta para completar los Retos HC?
quests.VIPTutorials.create_vip_room.completed=Genial. ¡Ahora tienes espacio suficiente para tus futuras fiestas HC! L@s HC pueden acceder a muchos diseños nuevos que se pueden utilizar para que la Sala sea especial.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.desc=Primero, necesitas una Sala HC en condiciones.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.hint=Haz clic en las Salas y abre la pestaña Yo: crea una Sala nueva y elige un diseño HC para completar este Reto.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.name=¡A LO GRANDE!
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.completed=¡Mueve tus píxeles! ¡Muévelos! ¡Puedes bailar como un joven Vaslav Nijinsky o Anna Pavlova! Eran bailarines de ballet.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.desc=¿Y si practicas los pasos de baile?
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.hint=Haz clic en tu avatar y baila el Pogo Mogo para completar este Reto.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.name=MUEVE TUS PÍXELES
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.completed=¡Maravilloso! La Sala se queda perfecta. L@s HC ganan Furnis exclusivos por cada mes que pertenezcan al Club: ¡es una colección elegante!
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.desc=¿Y si añades un toque de lujo?
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.hint=Abre la Tienda, ve a la página de los Regalos HC y consigue Furni HC. Los encontrarás en el Inventario Mis cosas. Para completar este Reto, coloca el objeto en la Sala.
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.name=DECORAR
quests.VIPTutorials.laugh.completed=¡El baile ha sido muy divertido! Como HC consigues acciones adicionales: ¡puedes tirarle un beso a otr@s Habbos!
quests.VIPTutorials.laugh.desc=Ese baile es divertido: ríete.
quests.VIPTutorials.laugh.hint=Para completar este Reto, haz clic en tu Habbo y en Acciones y ríete.
quests.VIPTutorials.laugh.name=¡GUAY!
quests.VIPTutorials.name=Retos HC
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.completed=¿Deberíamos llamarte "Alteza"?
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.desc=Aspecto de rico... Ponte algo "de la realeza".
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.hint=Como HC tienes acceso a muchos accesorios. Ponte una corona para completar el Reto.
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.name=¡ERES DE LA REALEZA!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.completed=¡Guau! ¡Brillante, resplandeciente y blanco! ¡Nunca he visto a un Habbo con mejor aspecto!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.desc=¡Esta noche hay una fiesta de blanco en el Recibidor!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.hint=¡L@s VIP tienen acceso a gran cantidad de ropa y colores extra! Haz clic en tu Habbo para cambiarte de ropa: ponte una camiseta de HC blanca para completar este Reto.
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.name=HOLA, BELLEZA
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaincaption=Pase de Fiesta
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaininfo=¡Completa los Retos para obtener acceso a las fiestas HC!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.completed=¡Bravo! ¿Pero eso no está ya un poco pasado de moda?
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.desc=Cada HC tiene su propia personalidad vistiendo. ¡Encuentra la tuya!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.hint=¡Echa un vistazo a tu armario y encuentra los 2 complementos secretos que te convertirán en el Rey o en la Reina de Versalles!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.name=ENCUENTRA TU ESTILO PT I
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.completed=No está mal, pero el sombrero de pelo puede que sea un poquito caluroso para una Fiesta en Yate.
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.desc=¿Y si fueras un Príncipe Ruso?
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.hint=¡Echa un vistazo a tu armario y encuentra los 2 complementos secretos que harán de ti todo un Príncipe Ruso!
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.name=ENCUENTRA TU ESTILO PT 2
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.completed=¡La perfecta combinación de clase y estilo!
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.desc=¿Y qué hay del multimillonario guaperas?
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.hint=¡Echa un vistazo a tu armario y encuentra los 2 complementos secretos que harán de ti tod@ un multimillonari@ guaperas!
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.name=ENCUENTRA TU ESTILO PT 3
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.completed=¡Enhorabuena, has encontrado una playa! ¡Ten cuidado con los cangrejos, las medusas y los paparazzi con enormes objetivos!
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.desc=Si quieres que se fijen en ti, ¿por qué no pruebas en la playa?
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.hint=Para superar este Reto, encuentra una Sala con 4 alfombras de arena, una palmera y una tumbona.
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.name=IR A TRABAJAR
quests.VIP_Parties_1.incognito.completed=Enhorabuena. Te has convertido en presa de los paparazzi.
quests.VIP_Parties_1.incognito.desc=Sigue estos pasos para estar de incógnito.
quests.VIP_Parties_1.incognito.hint=Para superar este Reto, busca unas Gafas de Sol en tu armario. Son la mejor forma de que todos se fijen en ti...
quests.VIP_Parties_1.incognito.name=INCÓGNITO
quests.VIP_Parties_1.love_sign.completed=Te adoran.  ¡Eres una verdadera celebridad! ¡Aquí tienes tu Pase! Ahora puedes votar por la mejor Fiesta en Yate. ¡Bravo!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.desc=¡Es hora de organizar una fiesta para demostrar la clase que tienes!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.hint=¡Celebra una fiesta en tu Sala y consigue que se unan al menos 20 Habbos más!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.name=F.I.E.S.T.A.
quests.VIP_Parties_1.name=Fiestas HC
quests.VIP_Parties_1.respect.completed=Te adoran.  ¡Eres una verdadera celebridad! ¡Aquí tienes tu Pase! Ahora puedes votar por la mejor Fiesta en Yate. ¡Bravo!
quests.VIP_Parties_1.respect.desc=Es hora de hacer cumplidos a algunos de los HC.
quests.VIP_Parties_1.respect.hint=Haz 3 cumplidos a los HC.
quests.VIP_Parties_1.respect.name=R.E.S.P.E.T.O.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.completed=Parece que el mar está algo revuelto. Deberás nadar el resto del camino, pues no te gustaría que tu Jet Ski acabase hundiéndose, ¿verdad?
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.desc=Yate a la vista. Súbete en un Jet Ski para llegar hasta él.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.hint=¿Es un viaje largo? Súbete a un Jet Ski durante 15 minutos para superar este Reto.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.name=¡BARCO A LA VISTA!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.completed=¡Ya es suficiente, o el sol te quemará y acabarás pareciendo una gamba!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.desc=Todos los HC están morenos. ¡Broncéate o darás la nota!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.hint=Siéntate en una Tumbona durante 10 minutos y relájate.
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.name=BRONCÉATE
quests.VIP_Parties_1.stowaway.completed=¡Vaya, qué excéntrico! Has dado una muy buena primera impresión y ahora todos quieren bañarse con ropa.
quests.VIP_Parties_1.stowaway.desc=¡Rápido, sumérgete en la piscina del Yate para unirte a los demás Habbos que están allí!
quests.VIP_Parties_1.stowaway.hint=Para superar este Reto, debes sentarte en la piscina de un Yate junto a otros Habbos.
quests.VIP_Parties_1.stowaway.name=¿VIAJAR DE POLIZÓN?
quests.VIP_Parties_1.swim.completed=Enhorabuena. Al fin has llegado al barco. Ya puedes unirte al resto de invitados HC.
quests.VIP_Parties_1.swim.desc=¿Nadar es ahora la única forma de subir a bordo?
quests.VIP_Parties_1.swim.hint=Debes nadar en 200 charcos de agua para superar este Reto.
quests.VIP_Parties_1.swim.name=NADAR
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaincaption=Estreno de Película
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaininfo=¡Para obtener tu Pase de Acceso, completa este Reto!
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.completed=¡Parece un tipo duro y antipático: no hagas movimientos bruscos!
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.desc=Espera un momento. ¿Ves al tío de seguridad?
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.hint=Para completar este Reto, haz clic en un Portero.
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.name=SEGURIDAD
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.completed=Has tardado lo que debías tardar: bien hecho. No olvides darle propina al conductor.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.desc=¿Por dónde se va a Habbowood y a la Fiesta HC?
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.hint=Para completar este Reto, haz clic en una Señal HC en 10 Salas diferentes.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.name=SEÑAL
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.completed=Buena toma :) ¡Qué buena pinta!
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.desc=Primero finge ser un críptico director de cine francés.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.hint=Necesitas un Pase de Acceso para la gran Fiesta de Estreno de Película de esta noche en Habbowood. Busca en tu armario 3 accesorios secretos que te convertirán en un auténtico director de cine.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.name=¿Y? ¡ACCIÓN!
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.completed=Enhorabuena por encontrarla. Ahora camina por la Alfombra Roja.
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.desc=¿Ves la Sala de Gala?
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.hint=Para completar este Reto, busca una Sala con un Tejado Habbowood, un Fotocall, una Alfombra Roja, una Cámara y 2 Cordones HC.
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.name=SALA DE GALA
quests.VIP_Parties_2.give_interview.completed=¡Gracias por la entrevista! ¡Seguro que aparecerás en la portada del Periódico Internacional de las Abejas de la Miel!
quests.VIP_Parties_2.give_interview.desc=Habla con los periodistas para obtener publicidad.
quests.VIP_Parties_2.give_interview.hint=Entra en una Sala con 20 Habbos que estén usando el Efecto Micrófono. Pueden encontrarlo en la Sala de Gala Habbowood oficial.
quests.VIP_Parties_2.give_interview.name=LA ENTREVISTA
quests.VIP_Parties_2.name=Estrenos de Película
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.completed=Seguro que has causado sensación.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.desc=Vamos a Habbowood. ¿Los cineastas no caminan?
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.hint=Para completar este Reto, siéntate en una limusina blanca.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.name=DATE UNA VUELTA
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.completed=Glamuroso. ¡Aquí tienes el Pase! Ahora puedes votar la mejor Fiesta de Estrenos de Película. ¡Bravo!
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.desc=¡Es hora de una sesión de fotos! ¡Genial!
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.hint=Ponte junto al Fotocall y demuestra tu amor por el público.
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.name=SESIÓN DE FOTOS
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.completed=¡Bravo! ¡Por fin lo has conseguido!
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.desc=Está bastante lejos.
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.hint=Para completar este Reto, camina por 100 Alfombras Rojas.
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.name=CAMINA POR LA ALFOMBRA ROJA
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.completed=Enhorabuena por no olvidarte de nadie. Seguro que te duele el brazo de saludar, ¡prepárate a cuando tengas que firmar autógrafos!
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.desc=Ahora saluda a tus fans. ¡Son muchísimos!
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.hint=Para completar este Reto, saluda durante 15 minutos.
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.name=SALUDA A LOS FANS
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.completed=Bien hecho. Has conseguido entrar.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.desc=No deberías estar aquí... Intenta ser natural.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.hint=Mira el móvil para parecer ocupado e importante. Puedes encontrarlo en la Sala Estrenos de Película.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.name=PONTE LAS PILAS
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaincaption=Fiestas de Cámara
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaininfo=Completa los Retos para obtener tu Pase de Acceso a las Fiestas de Cámara.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.completed=¡Lo has encontrado!
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.desc=¿Ves el Banco? Hay una fiesta.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.hint=Encuentra una Sala con una Puerta de Cámara, 4 Paredes de Cámara, 4 Rincones de Cámara y 10 Trozos de Billetes.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.name=EL BANCO
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.completed=¡Qué bien te mueves! ¡Seguro que tu caballo está agotado!
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.desc=Vas bien, pero hazlo con estilo.
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.hint=¡Para completar este Reto, salta con el caballo 100 veces!
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.name=MONTA CON ESTILO 3
quests.VIP_parties_3.name=Fiestas de Cámara
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.completed=¡Bravo! Te has abierto paso entre los ricos. Aquí tienes tu Pase de Acceso para votar la mejor Fiesta de Cámara :) ¡Disfruta!
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.desc=Hora de hacer amigos. Llévales una bebida y relaciónate.
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.hint=Para completar este Reto, encuentra una Torre de Cristal y da de beber a 300 Habbos.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.completed=¿Tic tac tic tac? ¡Estás muy elegante!
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.desc=Monta a caballo.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.hint=Para completar este Reto, monta a caballo.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.name=MONTA CON ESTILO 2
quests.VIP_parties_3.say_something.completed=¡Chin chín!
quests.VIP_parties_3.say_something.desc=Brinda por el primer multimillonario de la historia.
quests.VIP_parties_3.say_something.hint=Tómate algo y di el nombre del primer multimillonario de la historia. (Pista: No es el tío que inventó el cepillo de dientes/tostador todo en uno).
quests.VIP_parties_3.say_something.name=BRINDA
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.completed=Enhorabuena: ahora hueles a frescura... y riqueza. Como una brisa alpina en junio.
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.desc=¿Necesitas un Pase de Acceso para la Fiesta de Cámara? ¡Primero date un baño!
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.hint=Para completar este Reto, siéntate en una Bañera de Oro.
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.name=EL OLOR DEL DINERO
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.completed=¡Seguro que ahora te sientes elegante! Y cansad@ de tantas vueltas. ¡Quizá puedas poner los pies en alto en la fiesta!
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.desc=¡Sigue los Trozos de Dinero para encontrar el camino al Banco!
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.hint=Para completar este Reto, camina por 200 Trozos de Billetes.
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.name=¿TE HAS PERDIDO?
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.completed=¿Lo ves? Aquí está el Banco
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.desc=Te estás acercando al Banco. ¡Están lloviendo monedas!
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.hint=Quédate quieto en 200 tormentas de Lluvia de Monedas. Te dará suerte. Y te provocará moratones: las monedas de oro pesan mucho.
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.name=PARTE METEOROLÓGICO
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.completed=¡Vaya clase!
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.desc=Ahora debes vestirte adecuadamente.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.hint=Echa un ojo a tu Armario para encontrar el artículo que te hará deslumbrar.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.name=RODÉATE DE OSTENTACIÓN
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.completed=¡Ahora tienes el aspecto adecuado y estás listo para el paseo de tu vida!
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.desc=Móntate en un caballo para dirigirte al Banco. ¿La clase es lo primero?
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.hint=Echa un ojo a tu Armario para encontrar el artículo que te aportará clase a la hora de montar a caballo.
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.name=MONTA CON ESTILO 1
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaincaption=RETO DEL MARCHANTE
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaininfo=Valida las 7 Placas del Marchante que has ganado y consigue tu Certificado de Artes Habbo y un Trofeo firmado por un Staff.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.completed=¡Qué ojo! Valida las 7 Placas y consigue tu certificado
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.desc=¿Quieres ser un Marchante? Valida tu Placa Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.hint=Valida tu Placa junto a un Caballete Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.name=Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.searchtag=vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.completed=¡Qué ojo! Valida las 7 Placas y consigue tu certificado
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.desc=¿Quieres ser un Marchante? Valida tu Placa Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.hint=Valida tu Placa junto a un Caballete Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.name=Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.searchtag=lennard
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.completed=¡Qué ojo! Valida las 7 Placas y consigue tu certificado
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.desc=¿Quieres ser un Marchante? Valida tu Placa Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.hint=Valida tu Placa junto a un Caballete Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.name=Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.searchtag=comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.completed=¡Qué ojo! Valida las 7 Placas y consigue tu certificado
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.desc=¿Quieres ser un Marchante? Valida tu Placa Carl Waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.hint=Valida tu Placa junto a un Caballete Carl Waddlesworth III
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.name=Carl Waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.searchtag=waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.completed=¡Qué ojo! Valida las 7 Placas y consigue tu certificado
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.desc=¿Quieres ser un Marchante? Valida tu Placa A.P. Plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.hint=Valida tu Placa junto a un Caballete A.P. Plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.name=A.P. Plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.searchtag=plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.completed=¡Qué ojo! Valida las 7 Placas y consigue tu certificado
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.desc=¿Quieres ser un Marchante? Valida tu Placa Fuente David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.hint=Valida tu Placa junto a una Fuente David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.name=Fuente de David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.searchtag=fuente
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.completed=¡Qué ojo! Valida las 7 Placas y consigue tu certificado
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.desc=¿Quieres ser un Marchante? Valida tu Placa Zafiro Azul
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.hint=Valida tu Placa junto a un Zafiro Azul
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.name=Zafiro Azul
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.searchtag=zafiro
quests.Val13_Merchant_Quest.name=EL MARCHANTE
quests.archive.name=Archivo
quests.battleball.BBJOIN.completed=¡Lo has hecho! Podrás cambiar de equipo pasando por otro Vestuario en cualquier momento.
quests.battleball.BBJOIN.desc=Atraviesa uno de los Vestuarios de Battle Banzai para unirte a un equipo.
quests.battleball.BBJOIN.hint=Estás listo para comenzar a jugar. Únete a la partida atravesando uno de los Vestuarios de Battle Banzai.
quests.battleball.BBJOIN.name=Únete al Banzai
quests.battleball.BBLOCKTILE.completed=¡Genial! Cada casilla que se bloquee incrementa en un punto el marcador del equipo que lo haya conseguido. Al acabar la partida, el equipo con más puntos es el que gana.
quests.battleball.BBLOCKTILE.desc=Entra en faena bloqueando algunas casillas.
quests.battleball.BBLOCKTILE.hint=El objetivo del Battle Banzai es ganar puntos bloqueando casillas. Una casilla cambia de color si saltas sobre ella. Y si el mismo equipo lo hace tres veces seguidas, entonces queda bloqueada. Ahora debes bloquear varias saltando sobre ellas. Recuerda que no pasará nada si la partida no ha comenzado.
quests.battleball.BBLOCKTILE.name=Bloquea casillas
quests.battleball.BBLOCKTILE1.completed=¡Bien hecho! Has completado la primera parte del entrenamiento Banzai para Noveles.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.desc=Bloquea 50 casillas.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.hint=Podrás bloquear casillas con el color de tu equipo tras saltar tres veces seguidas sobre ellas.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.name=Entrenamiento para Banzai - Noveles I
quests.battleball.BBLOCKTILE2.completed=¡Bien hecho! Has completado la primera parte del entrenamiento Banzai para Expertos.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.desc=Bloquea 100 casillas.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.hint=Podrás bloquear casillas con el color de tu equipo tras saltar tres veces seguidas sobre ellas.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.name=Banzai - Experto I
quests.battleball.BBLOCKTILE3.completed=¡Bien hecho! Has completado la primera parte del entrenamiento Banzai para Veteranos.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.desc=Bloquea 200 casillas.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.hint=Podrás bloquear casillas con el color de tu equipo tras saltar tres veces seguidas sobre ellas.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.name=Banzai - Veterano I
quests.battleball.BBLOCKTILE4.completed=¡Bien hecho! Has completado la primera parte del entrenamiento Banzai para Maestros.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.desc=Bloquea 400 casillas.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.hint=Podrás bloquear casillas con el color de tu equipo tras saltar tres veces seguidas sobre ellas.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.name=Banzai - Maestro I
quests.battleball.BBLOCKTILE5.completed=¡Enhorabuena! Ahora eres un Battle Banzai - Gurú.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.desc=Bloquea 800 casillas.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.hint=Podrás bloquear casillas con el color de tu equipo tras saltar tres veces seguidas sobre ellas.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.name=Banzai - Gurú
quests.battleball.BBLOCKTILES.completed=Lo lograste. La clave del éxito en el Battle Banzai es bloquear múltiples casillas de forma simultánea coloreando las casillas de alrededor de un área. De esta manera, lograrás más puntos con menos esfuerzo.
quests.battleball.BBLOCKTILES.desc=Bloquea las casillas que haya alrededor de al menos una casilla con el color de tu equipo.
quests.battleball.BBLOCKTILES.hint=Bloquea las casillas que haya alrededor de un área con tu color. Cuando bloquees la última de ellas, de tal manera que el área de alrededor de otras quede totalmente cerrada con tu color, entonces todas las casillas que haya en el interior de esa área también serán bloqueadas con tu color. ¡Inténtalo!
quests.battleball.BBLOCKTILES.name=Bloquea un área
quests.battleball.BBLOCKTILES1.completed=¡Bien hecho! Has completado la segunda parte del entrenamiento Banzai para Noveles.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.desc=Bloquea un área de al menos 4 casillas 3 veces.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.hint=Bloquea 4 casillas en el terreno de juego tres veces bloqueando el área que haya alrededor de las casillas vacías.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.name=Banzai - Novel II
quests.battleball.BBLOCKTILES2.completed=¡Banzai! Has completado la segunda parte del entrenamiento Banzai para Expertos.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.desc=Bloquea un área de al menos 9 casillas 4 veces.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.hint=Para bloquear un área, salta por las casillas que haya a su alrededor para bloquearlas.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.name=Banzai - Experto II
quests.battleball.BBLOCKTILES3.completed=¡Banzai! Has completado la segunda parte del entrenamiento Banzai para Veteranos.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.desc=Bloquea un área de al menos 16 casillas 6 veces.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.hint=Para bloquear un área, salta por las casillas que haya a su alrededor para bloquearlas.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.name=Banzai - Veterano II
quests.battleball.BBLOCKTILES4.completed=¡Banzai! Has completado la segunda parte del entrenamiento Banzai para Maestros.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.desc=Bloquea un área de al menos 25 casillas 8 veces.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.hint=Para bloquear un área, salta por las casillas que haya a su alrededor para bloquearlas.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.name=Banzai - Maestro II
quests.battleball.BBLOCKTILES5.completed=¡Enhorabuena! Ahora eres un Battle Banzai - Héroe.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.desc=Bloquea un área de al menos 36 casillas 10 veces.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.hint=Para bloquear un área, salta por las casillas que haya a su alrededor para bloquearlas.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.name=Banzai - Héroe
quests.battleball.BBPLAY.completed=Muy bien. Has completado el entrenamiento básico en Battle Banzai.
quests.battleball.BBPLAY.desc=Participa en tres partidas diferentes de Battle Banzai para mejorar tus habilidades.
quests.battleball.BBPLAY.hint=Recuerda que las partidas jugadas sin rivales no se tendrán en cuenta.
quests.battleball.BBPLAY.name=Unas pocas partidas
quests.battleball.BBPUSHPUCK.completed=¡Buen trabajo! Usa el Coloreador para pintar casillas mucho más rápido con el color de tu equipo. Una vez lo empujes, el Coloreador pintará las casillas que atraviese. ¡Y tú lo harás casi sin despeinarte!
quests.battleball.BBPUSHPUCK.desc=Debes empujar el Coloreador de Battle Banzai.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.hint=Localiza un juego de Battle Banzai que incluya un Coloreador y empújalo unas cuantas veces. Deberás hacer doble clic sobre el objeto o saltar sobre él.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.name=Empuja el Coloreador
quests.battleball.BBWIN1.completed=¡Enhorabuena! Ahora eres un Battle Banzai - Novel.
quests.battleball.BBWIN1.desc=Gana una partida de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.hint=Gana una partida de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.name=Banzai - Novel III
quests.battleball.BBWIN2.completed=¡Enhorabuena! Ahora eres un Battle Banzai - Experto.
quests.battleball.BBWIN2.desc=Gana dos partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.hint=Gana dos partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.name=Banzai - Experto III
quests.battleball.BBWIN3.completed=¡Enhorabuena! Ahora eres un Battle Banzai - Veterano.
quests.battleball.BBWIN3.desc=Gana tres partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.hint=Gana tres partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.name=Banzai - Veterano III
quests.battleball.BBWIN4.completed=¡Enhorabuena! Ahora eres un Battle Banzai - Maestro.
quests.battleball.BBWIN4.desc=Gana cinco partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN4.hint=Gana cinco partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN4.name=Banzai - Maestro III
quests.battleball.BBWIN5.completed=¡Enhorabuena! Ahora eres un Battle Banzai - Genio. ¡Luce tu nueva Placa con orgullo!Wear that badge with pride!
quests.battleball.BBWIN5.desc=Gana 10 partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN5.hint=Gana 10 partidas de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN5.name=Banzai - Genio
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.completed=¡Lo encontraste! Este reloj digital muestra la duración de la partida. Mientras esté encendido, la partida estará en marcha. Si el tiempo se acaba, la partida también lo hace.
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.desc=Localiza una Sala de Battle Banzai que incluya un Contador.
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.hint=Las partidas de Battle Banzai se organizan en las propias Salas de los usuarios. Encuentra un juego de Battle Banzai en el que haya un Contador y haz doble clic sobre él.
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.name=Encuentra un Contador Banzai
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.completed=¡Muy bien! Al Battle Banzai se juega por equipos. Puede haber hasta cuatro diferentes: rojo, azul, verde y amarillo. Cada equipo cuenta con un Marcador en el que se muestra la puntuación conseguida.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.desc=Encuentra un Marcador Banzai.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.hint=Haz doble clic sobre la base de un Marcador para completar este Reto. ¡Te valdrá un Marcador de cualquier color!
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.name=Encuentra un Marcador Banzai
quests.battleball.name=Battle Banzai
quests.battleball.searchtag=banzai
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaincaption=Cazador de Placas
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaininfo=Consigue las 15 Placas y gana Duckets para personalizar tu Habbo
quests.butterbadgesquest.1364217785387.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364217785387.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364217785387.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364217785387.name=Placa I
quests.butterbadgesquest.1364222980779.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364222980779.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364222980779.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364222980779.name=Placa II
quests.butterbadgesquest.1364223131828.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364223131828.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223131828.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223131828.name=Placa III
quests.butterbadgesquest.1364223276349.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364223276349.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223276349.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223276349.name=Placa IV
quests.butterbadgesquest.1364223412235.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364223412235.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223412235.hint=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223412235.name=Placa V
quests.butterbadgesquest.1364223532732.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364223532732.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223532732.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223532732.name=Placa VI
quests.butterbadgesquest.1364223700646.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364223700646.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223700646.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223700646.name=Placa VII
quests.butterbadgesquest.1364223841021.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364223841021.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223841021.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223841021.name=Placa VIII
quests.butterbadgesquest.1364223954986.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364223954986.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223954986.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223954986.name=Placa IX
quests.butterbadgesquest.1364224107582.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364224107582.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224107582.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224107582.name=Placa X
quests.butterbadgesquest.1364224257824.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364224257824.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224257824.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224257824.name=Placa XI
quests.butterbadgesquest.1364224528109.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364224528109.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224528109.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224528109.name=Placa XII
quests.butterbadgesquest.1364224696581.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364224696581.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224696581.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224696581.name=Placa XIII
quests.butterbadgesquest.1364224943389.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364224943389.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224943389.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224943389.name=Placa XIV
quests.butterbadgesquest.1364225108058.completed=¡Buena pesca!
quests.butterbadgesquest.1364225108058.desc=Consigue esta Placa y gana 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364225108058.hint=Ve a la Sala de Cazadores de Placas y consigue las 15 Placas disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364225108058.name=Placa XV
quests.butterbadgesquest.name=Duckets Voladores
quests.campaigncompleted.caption=Reto completado
quests.campaigncompleted.more=Más Retos
quests.completed.campaign.caption=¡Enhorabuena!
quests.completed.campaign.title=Reto de %category%  completado
quests.completed.caption=Reto completado
quests.completed.cataloglink.101=Ir de tiendas con mis Herraduras.
quests.completed.cataloglink.103=Ve a comprar con Estrellas
quests.completed.cataloglink.1=Ve de compras con los Copos de Nieve
quests.completed.cataloglink.4=Ve de compras con Caracolas
quests.completed.cataloglink=Ya puedes ir de compras con %currencyname%
quests.completed.congrats=¡Enhorabuena!
quests.completed.next=Activar nuevo Reto
quests.completed.quest.caption=¡Bien hecho!
quests.completed.quest.title=Reto de %category% completado
quests.completed.reward.0=Has sido recompensado  <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> duckets
quests.completed.reward.101=Has conseguido <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Herraduras
quests.completed.reward.103=Como recompensa has recibido<b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Estrellas
quests.completed.reward.1=Has sido recompensado con <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Copos de Nieve
quests.completed.reward.2=Has sido recompensado con <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Corazones
quests.completed.reward.4=Acabas de recibir <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Caracolas
quests.completed.reward=Has recibido <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currencyname%
quests.crafting_hween23_5.1695031319471.chaincaption=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.completed=¡Enhorabuena! Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana un premio. 
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.hint=Craftea el Busto de Faraón para completar la misión.
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.name=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.completed=¡Enhorabuena! Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana un premio. 
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.hint=Craftea el Escudo Ceremonial para completar la misión. 
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.name=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.completed=¡Enhorabuena! Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana un premio. 
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.hint=Craftea el Barco de Calcita para completar la misión. 
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.name=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.completed=¡Enhorabuena! Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana un premio. 
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.hint=Craftea la Diadema de Faraón para completar la misión.
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.name=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.completed=¡Enhorabuena! Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana un premio. 
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.hint=Craftea el Santuario de Anubis para completar esta misión. 
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.name=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.completed=¡Bien hecho! Ahora ya puedes descansar.
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.hint=Craftea el Nemes de Faraón para completar la misión.
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.name=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5.name=El Gran Crafteador
quests.crafting_hween23_5=El Gran Crafteador
quests.daily.BADGE1.completed=¡Genial! Ahora todo el mundo sabrá quién eres
quests.daily.BADGE1.desc=¿Quién eres? Luce una Placa que muestre tu personalidad
quests.daily.BADGE1.hint=Haz clic en el botón 'Mis cosas' y luego en la pestaña 'Placas' para elegir cuáles lucir
quests.daily.BADGE1.name=Luce tu Placa
quests.daily.BBLOCKTILE1.completed=Bien hecho. Ahora trata de ganar la partida.
quests.daily.BBLOCKTILE1.desc=Juega una partida de Battle Banzai y bloquea 10 casillas.
quests.daily.BBLOCKTILE1.hint=Para completar este Reto, únete a una partida de Battle Banzai y bota tres veces sobre las mismas 10 casillas.
quests.daily.BBLOCKTILE1.name=Lo básico del Banzai
quests.daily.BBLOCKTILE2.completed=¡Eres el Rey del Banzai!
quests.daily.BBLOCKTILE2.desc=¿Crees en el Banzai? ¡Bloquea 50 casillas mientras juegas una partida!
quests.daily.BBLOCKTILE2.hint=Juega al Battle Banzai y bloquea 50 casillas, para lo que deberás botar tres veces sobre cada una de ellas.
quests.daily.BBLOCKTILE2.name=Creyente en el Banzai
quests.daily.BBLOCKTILE3.completed=Bien hecho, eres un verdadero maestro del Banzai.
quests.daily.BBLOCKTILE3.desc=Bloquea un área de al menos 50 casillas.
quests.daily.BBLOCKTILE3.hint=Juega al Banzai y bloquea un área de 50 casillas - Podrás bloquear múltiples casillas del interior de un área simplemente bloqueando el perímetro exterior.
quests.daily.BBLOCKTILE3.name=Luchador Banzai
quests.daily.CHANGELOOK1.completed=Pues sí, este look es espectacular
quests.daily.CHANGELOOK1.desc=Prueba tres conjuntos de ropa diferente y veamos cómo quedan
quests.daily.CHANGELOOK1.hint=Haz clic en el botón 'Yo' y luego en 'Mi ropa'. Finalmente cambia y salva tu look tres veces
quests.daily.CHANGELOOK1.name=Un look alucinante
quests.daily.CHANGELOOK2.completed=Oh, sí, ¡estás perfect@ con este look!
quests.daily.CHANGELOOK2.desc=Tienes una cita. ¿Qué piensas ponerte? Prueba a llevar tres looks diferentes.
quests.daily.CHANGELOOK2.hint=Haz clic en tu Habbo y luego en 'Mi Ropa'. Después, prueba y guarda tres looks distintos.
quests.daily.CHANGELOOK2.name=¡Una cita!
quests.daily.DANCE.completed=Has estado practicando, ¿verdad?
quests.daily.DANCE.desc=Mueve el esqueleto en la pista de baile
quests.daily.DANCE.hint=Para completar este Reto, haz clic en el Botón 'Yo' y luego en 'Bailar'. Selecciona allí un baile
quests.daily.DANCE.name=A bailar
quests.daily.EXPLORE.completed=Habbo está repleta de Salas que no deberías perderte. ¡Explora algunas más y amplia horizontes!
quests.daily.EXPLORE.desc=Hora de dar un paseo. Visita 10 Salas que no te puedes perder.
quests.daily.EXPLORE.hint=Para completar este Reto, debes explorar 10 Salas diferentes.
quests.daily.EXPLORE.name=Viajar es un placer
quests.daily.FINDBBQ.completed=Vaya, ya no quedan alitas de pollo...
quests.daily.FINDBBQ.desc=¿Hambriento? Bueno, es cuestión de localizar una Barbacoa...
quests.daily.FINDBBQ.hint=Para completar este Reto, encuentra una Barbacoa y haz doble clic en ella
quests.daily.FINDBBQ.name=¡COMIDA!
quests.daily.FINDBEACHBALL.completed=¿Juegas un partido de fútbol playa?
quests.daily.FINDBEACHBALL.desc=Encuentra un Balón de Playa y realiza algo de ejercicio sobre la arena.
quests.daily.FINDBEACHBALL.hint=Debes dar con un Balón de Playa y hacer doble clic sobre él para completar este Reto.
quests.daily.FINDBEACHBALL.name=Hazte con un Balón
quests.daily.FINDBEAR.completed=¡Nuestros Osos son tan adorables!...
quests.daily.FINDBEAR.desc=Numerosos Osos han sido vistos por él. ¿Has encontrado ya alguno?
quests.daily.FINDBEAR.hint=Encuentra un Oso y haz clic sobre él.
quests.daily.FINDBEAR.name=Patrulla de Osos
quests.daily.FINDBOAT.completed=¡Genial!, leva el ancla y prepárate para zarpar.
quests.daily.FINDBOAT.desc=Te hemos reservado un hueco en la Barca. ¡Ve a por él!
quests.daily.FINDBOAT.hint=Encuentra una Barca Hinchable y haz doble clic en ella si quieres completar este Reto.
quests.daily.FINDBOAT.name=¡Sube a bordo!
quests.daily.FINDCARROT.completed=¡Has dado con una zanahoria! Ahora ya puedes decir aquello de '¿Qué hay de nuevo, viejo', al estilo de Bugs Bunny.
quests.daily.FINDCARROT.desc=Encuentra una zanahoria.
quests.daily.FINDCARROT.hint=Darás con una zanahoria en casi cualquiera de los Frigoríficos del Hotel. Haz doble clic sobre uno de ellos para lograr este objeto. Es posible que necesites varios intentos.
quests.daily.FINDCARROT.name=La cruzada de la zanahoria
quests.daily.FINDCAT.completed=¡Buen trabajo! Tu dignidad acaba de ser restaurada
quests.daily.FINDCAT.desc=¡Un gato te ha robado tu dignidad! ¡Encuéntralo!
quests.daily.FINDCAT.hint=Haz clic en un Gato para completar este Reto
quests.daily.FINDCAT.name=¿Y mi comida?
quests.daily.FINDCHICK.completed=Bueno, no es la clase de Pollo que teníamos en mente, pero puede valer...
quests.daily.FINDCHICK.desc=¿Has visto algún Pollo por aquí recientemente?
quests.daily.FINDCHICK.hint=Haz clic en un Pollo para completar este Reto
quests.daily.FINDCHICK.name=A vista de... Pollo
quests.daily.FINDCROC.completed=Y aquí está... si te mueves con cuidado suele dejarte tranquilo... a veces
quests.daily.FINDCROC.desc=Tienen fama de esconderse en sitios donde uno no espera encontrarlos. ¿Serás capaz de dar con un Cocodrilo?
quests.daily.FINDCROC.hint=Haz clic en un Cocodrilo para completar el Reto
quests.daily.FINDCROC.name=Está muy cerca...
quests.daily.FINDCSTL.completed=¡Épico!
quests.daily.FINDCSTL.desc=¡Te reto a encontrar el mayo Castillo de Arena de la historia!
quests.daily.FINDCSTL.hint=Para completar el reto, haz doble clic sobre una Torre de Arena
quests.daily.FINDCSTL.name=El Rey del Castillo
quests.daily.FINDDJ.completed=¡Eso sí que es ser todo un DJ! David Guetta estaría orgulloso de ti
quests.daily.FINDDJ.desc=¿Crees que eres mejor DJ que David Guetta? Veamos si eres capaz de encontrar una buena mesa de mezclas y demostrar lo que llevas dentro
quests.daily.FINDDJ.hint=Para completar el Reto, encuentra una mesa de mezclas y haz doble clic en ella
quests.daily.FINDDJ.name=¡Ehh Señor DJ!
quests.daily.FINDDOG.completed=Has reunido a un Perro con su dueño. ¡Eres genial!
quests.daily.FINDDOG.desc=Nos hemos enterado de que un Perro se ha perdido en el Hotel. ¡Encuéntralo!
quests.daily.FINDDOG.hint=Debes hacer clic en un Perro con las orejas caídas para completar este Reto.
quests.daily.FINDDOG.name=Auxilio perruno
quests.daily.FINDDRAGON.completed=Ufff... quién iba a pensar que iba a ser tan peligroso para nosotros acercarnos a un Dragón.
quests.daily.FINDDRAGON.desc=Hay que impedir que las llamaradas se descontrolen. ¿Podrás ayudarnos?
quests.daily.FINDDRAGON.hint=Debes hacer clic sobre un Dragón para completar este Reto.
quests.daily.FINDDRAGON.name=En busca del Dragón
quests.daily.FINDFIN.completed=¡Estás a salvo de los tiburones! ¡Buen trabajo!
quests.daily.FINDFIN.desc=Se rumorea que los tiburones andan merodeando la Playa Plasto. ¡Ve a por ellos!
quests.daily.FINDFIN.hint=Para completar este Reto, localiza un Mini Tiburón sumergible y haz doble clic en él
quests.daily.FINDFIN.name=¿Tiburones? ¿Dónde?
quests.daily.FINDICEBOX.completed=¡Ésta es justo la bebida refrescante que necesitabas!
quests.daily.FINDICEBOX.desc=¿Alguien quiere una bebida refrescante? Es cuestión de dar con una Mini Nevera...
quests.daily.FINDICEBOX.hint=Haz doble clic sobre una Mini Nevera para completar el Reto
quests.daily.FINDICEBOX.name=¡Es la Hora Feliz!
quests.daily.FINDICECREAM.completed=¿A que estaba riquísimo?
quests.daily.FINDICECREAM.desc=¡Autorecompénsate con un buen helado!
quests.daily.FINDICECREAM.hint=Encuentra una Heladera y colócate justo delante. Luego haz clic en ella para lograr un helado.
quests.daily.FINDICECREAM.name=Saborea un buen helado
quests.daily.FINDJUNGLE.completed=Vaya, sí que has sabido encontrar la Jungla. ¿Pero podrás ahora encontrar el camino de vuelta a casa?
quests.daily.FINDJUNGLE.desc=Lánzate a explorar la Jungla. ¿Pero dónde está? ¿Lograrás dar con ella?
quests.daily.FINDJUNGLE.hint=Para completar este Reto deberás encontrar varias piezas de Jungla y caminar por al menos 10 de ellas.
quests.daily.FINDJUNGLE.name=Adéntrate en la jungla
quests.daily.FINDLION.completed=Has dado con él y la gente ya está a salvo. ¡Buen trabajo!
quests.daily.FINDLION.desc=Un León anda suelte y tiene atemorizada a la población de la ciudad. Por favor, encuéntralo antes de que se zampe a alguien...
quests.daily.FINDLION.hint=Encuentra a un León y haz doble clic sobre él para completar este Reto. Vamos, vamos, tú puedes...
quests.daily.FINDLION.name=¿Y el León?
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.completed=¿Te gustó la película? ¿Más que la de 'Bratz: La Película'?
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.desc=Encuentra un cine en Habbo y relájate haciendo doble clic sobre la Pantalla.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.hint=Encuentra una Pantalla de cine en una Sala Privada y haz doble clic sobre ella para completar este Reto.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.name=En la Gran Pantalla
quests.daily.FINDMTTRSS.completed=Aaaah,esto es vida ;).
quests.daily.FINDMTTRSS.desc=Es la hora de la siesta. Encuentra un colchón en el aire y relájate.
quests.daily.FINDMTTRSS.hint=Encuentra y haz doble clic sobre un Colchón para completar este Reto.
quests.daily.FINDMTTRSS.name=¡Puro relax!
quests.daily.FINDORANGE.completed=¡A rebosar de vitamina C!
quests.daily.FINDORANGE.desc=Vuélvete un defensor de las naranjas, son imprescindibles para tu salud.
quests.daily.FINDORANGE.hint=Encuentra un Naranjo, un Súper Frigorífico o una Bandeja de Frutas 1, 2 ó 3 y haz doble clic sobre cualquiera de ellos hasta recibir una naranja. Es posible que debas intentarlo varias veces antes de poder conseguirlo.
quests.daily.FINDORANGE.name=Cazador de Naranjas
quests.daily.FINDPARASOL.completed=Genial, ahora haznos un hueco en ella a los demás, que también queremos protegernos del Sol.
quests.daily.FINDPARASOL.desc=La Sombrilla es indispensable para no quemarse. ¿Darás con una?
quests.daily.FINDPARASOL.hint=Para completar este Reto, encuentra una Sombrilla y haz doble clic en ella.
quests.daily.FINDPARASOL.name=A la sombra
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.completed=¡La de cosas ricas que hay en este Picnic! Ñam, ñam...
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.desc=Con el buen tiempo que hace, no te será difícil localizar un Picnic espectacular y clicar en un Mantel de cuadros.
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.hint=Encuentra un Mantel de cuadros y haz clic sobre él para completar este Reto.
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.name=¡Vámonos de Picnic!
quests.daily.FINDPIG.completed=Lo has encontrado, y no, no parece tan feroz.
quests.daily.FINDPIG.desc=Un Jabalí está aterrorizando a los huéspedes del Hotel. ¡Encuéntralo cuanto antes!
quests.daily.FINDPIG.hint=Encuentra y haz doble clic sobre un Jabalí para compeltar este Reto.
quests.daily.FINDPIG.name=¡Pedazo Jabalí!
quests.daily.FINDRAIL.completed=Hmm, esta barandilla parece gastada. ¡Debe ser que mucha gente se ha deslizado por ella!
quests.daily.FINDRAIL.desc=¿Has visto a alguien deslizándose con su tabla por una barandilla? Busca a tu alrededor...
quests.daily.FINDRAIL.hint=Encuentra una Barandilla y haz doble clic en ella para completar el Reto.
quests.daily.FINDRAIL.name=Sobre Barandillas
quests.daily.FINDRAMP.completed=Menos mal que contábamos contigo. Las tachuelas han sido retiradas y el culpable detenido.
quests.daily.FINDRAMP.desc=A aluie no se le ha ocurrido otra cosa que dejar unas tachuelas junto a una Rampa de skate. ¡Investiga!
quests.daily.FINDRAMP.hint=Encuentra una Rampa y haz doble clic sobre ella si quieres completar este Reto.
quests.daily.FINDRAMP.name=¿Listo para saltar?
quests.daily.FINDRAREFROG.completed=Lo has encontrado, y gracias a ello acabas de completar el último de los Retos. ¡Un gran trabajo!
quests.daily.FINDRAREFROG.desc=Ningún conjunto de Retos estará completado sin haber logrado antes encontrar un Sapo dorado... ¿Dónde estará?
quests.daily.FINDRAREFROG.hint=Haz clic sobre un Sapo Raro dorado para completar este Reto.
quests.daily.FINDRAREFROG.name=Alerta en la charca
quests.daily.FINDRHINO.completed=¡Cuánta valentía! Menos mal que contamos que contigo.
quests.daily.FINDRHINO.desc=Tal vez quieras cruzarte en su camino. Allá tú...
quests.daily.FINDRHINO.hint=Para completar este Reto debes hacer clic sobre un Rinoceronte.
quests.daily.FINDRHINO.name=¡Cuerno a la vista!
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.completed=¿A que te sientes fenomenal?
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.desc=El comfort más agradable te espera sentado en un Sillón Runway.
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.hint=Encuentra un Sillón Runway y haz doble clic sobre él.
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.name=¿Un respiro?
quests.daily.FINDSHELL.completed=¿Tú también oyes el eco de las olas?
quests.daily.FINDSHELL.desc=¡Encuentra una Caracola junto al mar!
quests.daily.FINDSHELL.hint=Encuentra una Caracola en una Sala y haz doble clic sobre ella para completar este Reto.
quests.daily.FINDSHELL.name=¿Caracoleando?
quests.daily.FINDSHOWER.completed=Mucho mejor :). ¿No te sientes más limpio y fresco?
quests.daily.FINDSHOWER.desc=Refréscate con una buena ducha helada
quests.daily.FINDSHOWER.hint=Haz doble clic en una Ducha para completar este Reto
quests.daily.FINDSHOWER.name=Una buena ducha
quests.daily.FINDSPIDER.completed=¡Has vencido tus miedos! Si es que estas Arañas son de lo más agradables...
quests.daily.FINDSPIDER.desc=Afronta tus miedos y localiza una Araña.
quests.daily.FINDSPIDER.hint=Localiza una Araña y haz doble clic sobre ella para completar este Reto.
quests.daily.FINDSPIDER.name=A por... ¡una Araña!
quests.daily.FINDSTATUE.completed=¡Curioso! ¿Y por qué tendrán este aspecto?
quests.daily.FINDSTATUE.desc=Dicen que hay extrañas estatuas en la Jungla. ¿Darás con ellas?
quests.daily.FINDSTATUE.hint=Para completar este Reto, encuentra una Estatua y haz doble clic sobre ella.
quests.daily.FINDSTATUE.name=Artefactos muy Raros
quests.daily.FINDTERRIER.completed=¡Por suerte ninguno tenía la rabia!
quests.daily.FINDTERRIER.desc=Busca un Terrier y examina si tiene la rabia
quests.daily.FINDTERRIER.hint=Localiza un Terrier y haz doble clic sobre él para completar este Reto.
quests.daily.FINDTERRIER.name=¡Cuidado!
quests.daily.FINDTRAY.completed=¡Salud! ;).
quests.daily.FINDTRAY.desc=¿Necesitas una bebida bien fresquita? Nada como un buen cocktail...
quests.daily.FINDTRAY.hint=Para completar el reto, encuentra una Bandeja Neón y haz doble clic en ella
quests.daily.FINDTRAY.name=¿Brindamos?
quests.daily.FINDWATERFALL.completed=Aaaah refrescante :).
quests.daily.FINDWATERFALL.desc=¿Has probado el agua de la Cascada Tiki? ¡Encuentra una de ellas!
quests.daily.FINDWATERFALL.hint=Para completar este cuestionario localiza y haz doble clic sobre una Cascada.
quests.daily.FINDWATERFALL.name=Brote natural
quests.daily.FRIEND1.completed=¿Aceptaron? ¡Entonces ya tienes tres nuevos Amigos!
quests.daily.FRIEND1.desc=¡Nadie sin amigos en el Hotel! Es cuestión de enviar tres Peticiones de Amistad
quests.daily.FRIEND1.hint=Haz clic en tres usuarios diferentes y envía una Petición de Amistad a cada uno de ellos. Ayudará que chatees primero con ellos
quests.daily.FRIEND1.name=Mejores Amigos
quests.daily.FRIEND2.completed=Esperemos que hayas hecho así tres nuevos amigos. Estadísticamente, uno de ellos será fan de Justin Bieber.
quests.daily.FRIEND2.desc=¡Disfruta de la amistad enviando tres Peticiones!
quests.daily.FRIEND2.hint=Haz clic en tres usuarios diferentes y envíales una Petición de Amigo. Te ayudará haber hablado antes con ellos.
quests.daily.FRIEND2.name=¡Todos a bordo!
quests.daily.LOVEEFFECT.completed=¿Te han salido admiradores secretos?
quests.daily.LOVEEFFECT.desc=¡Hazte con el Efecto 'Amor' y muestra tu lado más romántico!
quests.daily.LOVEEFFECT.hint=Podrás lograrlo en la Tienda Píxel del Hotel. Para activarlo, haz clic sobre tu Habbo y luego ve a 'Mis Efectos'.
quests.daily.LOVEEFFECT.name=El amor está en el aire
quests.daily.RESPECT1.completed=¡Rock & Roll!
quests.daily.RESPECT1.desc=Tu mejor amigo se merece algo de respeto. ¡Ofréceselo!
quests.daily.RESPECT1.hint=Para completar este Reto, haz clic en un Habbo y ofrécele tus Respetos clicando en el botón correspondiente
quests.daily.RESPECT1.name=¡Choca esos 5!
quests.daily.RESPECT2.completed=¿Finalmente te han respetado a ti también tus amigos?
quests.daily.RESPECT2.desc=Ofrece respetos a tus amigos y, con suerte, ellos te los ofrecerán a ti.
quests.daily.RESPECT2.hint=Para completar este Reto, haz clic en un Habbo y ofrécele tus respetos clicando en el botón correspondiente.
quests.daily.RESPECT2.name=¡Respeta a tus Amigos!
quests.daily.SAYPICKUPLINES.completed=¿Habéis quedado para otro día?
quests.daily.SAYPICKUPLINES.desc=No tengas reparo, quizá salga algo muy interesante de esta conversación...
quests.daily.SAYPICKUPLINES.hint=Para completar este Reto, di cinco frases a otro usuario
quests.daily.SAYPICKUPLINES.name=Cita Rápida
quests.daily.SCOREBALL.completed=Un nuevo disparo y un nuevo golazo. ¡Lo has vuelto a hacer!
quests.daily.SCOREBALL.desc=¿Eres bueno jugando a fútbol playa? ¡Marca un golazo!
quests.daily.SCOREBALL.hint=Encuentra y golpea un Balón o Esférico de Fútbol para completar este Reto
quests.daily.SCOREBALL.name=Gran Futbolista
quests.daily.SCRATCH1.completed=Eres tod@ un/a valiente :).
quests.daily.SCRATCH1.desc=Acaricia la más peligrosa Mascota de Habbo Hotel.
quests.daily.SCRATCH1.hint=Haz clic en una Mascota y luego en 'Acariciar' para completar este Reto.
quests.daily.SCRATCH1.name=Te toca acariciar
quests.daily.SKATING1.completed=Grandes movimientos :D.
quests.daily.SKATING1.desc=¿Podrás bailar y patinar por más de 20 Pistas?
quests.daily.SKATING1.hint=Para completar el Reto, encuentra una Sala y rueda por al menos 20 Pistas de patinaje sobre ruedas
quests.daily.SKATING1.name=¡Deslízate!
quests.daily.SKATING2.completed=Está claro que podrías participar en un Campeonato del Mundo. ¡Qué estilo!
quests.daily.SKATING2.desc=¿A que es genial lo de patinar? Pues deslízate por 40 Pistas.
quests.daily.SKATING2.hint=Para completar este Reto debes localizar una Sala con Pistas de patinaje y deslizarte por 40 de ellas.
quests.daily.SKATING2.name=Patinando por el Boulevard
quests.daily.SKATINGEFFECT.completed=¡Guau! El mismísimo Tony Hawks te debe tener envidia.
quests.daily.SKATINGEFFECT.desc=Impresiona a tus amigos sobre tu tabla y muestra tus espectaculares habilidades.
quests.daily.SKATINGEFFECT.hint=Podrás conseguir el Efecto 'Skate' en la Tienda del Hotel. Luego podrás activarlo haciendo clic en tu personaje y, después, en 'Mis Efectos'.
quests.daily.SKATINGEFFECT.name=Super Skater
quests.daily.SWIM1.completed=¡A eso se le llama estar como pez en el agua!
quests.daily.SWIM1.desc=¿Hasta dónde podrás nadar? ¡Trata de llegar lo más lejos posible!
quests.daily.SWIM1.hint=Debes localizar una Sala que tenga agua deniminada 'En lo profundo' y dar brazadas a lo largo de al menos 10 de esas piezas
quests.daily.SWIM1.name=Date un chapuzón
quests.daily.SWIM2.completed=Lo has conseguido. ¡Enhorabuena!
quests.daily.SWIM2.desc=No te apures, pronto saldrás a la orilla...
quests.daily.SWIM2.hint=Para completar este Reto, localiza una Sala con agua denominada 'En lo profundo' y da brazadas a lo largo de al menos 20 piezas
quests.daily.SWIM2.name=Nada hasta el infinito
quests.daily.SWIM3.completed=¡Tienes un estilo envidiable!
quests.daily.SWIM3.desc=Cuesta encontrar un lugar agradable por donde nadar un buen rato. Echa un vistazo a tu alrededor y encuéntralo.
quests.daily.SWIM3.hint=Localiza varias piezas de aguas profundas y nada por 30 de ellas.
quests.daily.SWIM3.name=Aguas abiertas
quests.daily.SWIM4.completed=¡Excelente! Ahora sólo queda que nades lo mismo de vuelta... Que nooo, que es broma ;).
quests.daily.SWIM4.desc=¡Todo un Reto! ¿Podrás nadar a través de 50 piezas?
quests.daily.SWIM4.hint=Para completar este Reto deberás atravesar a nado 50 Furni bajo el nombre de 'En lo profundo'.
quests.daily.SWIM4.name=¡Resiste a flote!
quests.daily.WALKONSIDEWALK.completed=¡Pues sí, está claro que estás en forma!
quests.daily.WALKONSIDEWALK.desc=Veamos si estás en forma recorriendo varios Pavimentos...
quests.daily.WALKONSIDEWALK.hint=Camina a través de 30 Pavimentos para completar este Reto.
quests.daily.WALKONSIDEWALK.name=Sigue el camino
quests.daily.WINBB.completed=¡SOMOS LOS CAMPEONES!
quests.daily.WINBB.desc=¡Huele a victoria! ¡Juega una partida de Banzai y logra imponerte!
quests.daily.WINBB.hint=Juega una partida de Battle Banzai y consigue que gane tu equipo.
quests.daily.WINBB.name=Para artistas del Banzai
quests.daily.delayedmsg=Tu próximo Reto diario estará disponible en <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.daily.name=¡Gana Caracolas!
quests.details.caption=Reto
quests.easter14_1.1394555073733.chaincaption=¿Hay alguien ahí?
quests.easter14_1.1394555073733.chaininfo=No estamos solos en esta isla...
quests.easter14_1.1394557595419.completed=Enhorabuena. Encontrastes evidencias de la existencia de una tribu en la isla. El jefe del grupo se alegra de daros la bienvenida a  Easter Island 2.0.1.4.Por favor, acepta este gesto como símbolo de amistad. 
quests.easter14_1.1394557595419.desc=No estamos solos en esta isla...
quests.easter14_1.1394557595419.hint=Abandonados en una isla desierta, vuestra misión de hoy es encontrar evidencias de vida. Tendréis que buscar algún rastro de esta evidencia, como por ejemplo que tipo de alimentos podrían comer. 

Consejos:

1.- No os guieis por vuestro instinto
2.- Seguid estrictamente las indicaciones del guía
3.- Entrad en la Sala Pública "Easter Island" (o cualquier sala donde haya un Bloque Industrial)
4.- Encontrad esa comida que suele venir en una caja y que cualquier humano comería caliente o fría.
quests.easter14_1.1394557595419.name=¿Hay alguien ahí?
quests.easter14_1.name=¿Hay alguien ahí?
quests.easter14_2.1395056402264.chaincaption=Ritual de Iniciación
quests.easter14_2.1395056402264.chaininfo=La tribu te invita a una experiencia conmovedora
quests.easter14_2.1395056584558.completed=Enhorabuena. El cosmos ha recibido tu mensaje. Por favor, acepta este extraño mineral caído del espacio como símbolo de concordia
quests.easter14_2.1395056584558.desc=La tribu te invita a una experiencia conmovedora
quests.easter14_2.1395056584558.hint=Los habitantes de Easter Island creen que la gente se encuentra unida al cosmos de una forma espiritual. Has sido invitado a uno de los rituales más importantes de la tribu: enviar un mensaje a las estrellas. Rechazar esta invitación será considerado como una grave falta de respeto. 

Consejos para participar:
1.- Escucha al grupo.
2.- Sigue estrictamente las indicaciones del guía.
3.- Entra a la Sala Pública "Easter Island" (o cualquier otra donde haya unBloque Industrial).
4.- Siéntate en círculo.
5.- Escribe en tu misión un mensaje a las estrellas.
quests.easter14_2.1395056584558.name=Ritual de Iniciación
quests.easter14_2.name=Ritual de Iniciación
quests.easter14_3.1395137952724.chaincaption=Fuerzas de la naturaleza
quests.easter14_3.1395137952724.chaininfo=Fuerzas de la naturaleza
quests.easter14_3.1395138413919.completed=La naturaleza parece estar en equilibrio. El daño ha sido subsanado. Ahora tienes un girasol tatuado en tu Habbo para siempre. Revisa tu inventario de Placas.
quests.easter14_3.1395138413919.desc=La tormenta hizo temblar la tierra. 
quests.easter14_3.1395138413919.hint=Hubo un terremoto la noche pasada. Además, las lluvias caídas en la zona sur de la isla, podrían arruinar la cosecha de este año. El jefe de la tribu cree que el mensaje enviado ayer al cosmos no ha sido bien recibido. ¿Estás seguro de haber puesto lo correcto en tu misión? :-/

Sólo existe una forma de solucionar esta ofensa, realizar otra ceremonia ancestral: tendréis que freír un Huevo con un Girasol. Por favor, haz los siguientes pasos:

1.- No hagas preguntas
2.- Sigue estrictamente las indicaciones del guía
3.-  Coge un Girasol
4.- Rodea un Lámpara Huevo  con la ayuda de 2 amigos y sus girasoles. 
5.- Esto freirá el Huevo y su energía calmará las fuerzas de la naturaleza
quests.easter14_3.1395138413919.name=Fuerzas de la naturaleza
quests.easter14_3.name=Fuerzas de la naturaleza
quests.easter14_4.1395240338227.chaincaption=Presagio de suerte
quests.easter14_4.1395240338227.chaininfo=El plumaje de los Patos de Goma está cambiando.
quests.easter14_4.1395241011549.completed=Los Patos de Goma están preparados  para poner los primeros Huevos de la temporada. Usa esta placa como brújula para encontrarlos. Sólo los más valientes de la tribu conseguirán escalar hasta lo más alto de las montañas y conseguir  los más valiosos Huevos de Pascua. 
quests.easter14_4.1395241011549.desc=El plumaje de los Patos de Goma está cambiando.
quests.easter14_4.1395241011549.hint=Cuando la primavera llega el plumaje de los patos de goma cambia. Esto presagia buena suerte, ya que anuncia la llegada del primer huevo de la temporada en Easter Island 2.0.1.4. El tiempo mejora y la vida florece por todas partes. Los habitantes de la isla celebran esta época del año apilando un Bloque Industrial del Club del Arquitecto, un Mini Cajón Rosa de Neón y un Pato de Goma. Ellos creen que esto ayuda a los patos a que pongan sus huevos. Si quieres participar en esta ancestral tradición: 

1.- Entra a la Sala Pública “Easter Island”  (o cualquier otra donde haya algún tipo de altar), con la compañía de un amigo, tu pareja, o un familiar.
2.- Saludad ambos al pato de goma
quests.easter14_4.1395241011549.name=Presagio de suerte
quests.easter14_4.name=Presagio de buena suerte
quests.easter14_5.1395249410408.completed=Enhorabuena, ya estás preparado para conocer a los habitantes de  Easter Island 2.0.1.4.
quests.easter14_5.1395249410408.desc=Escala la montaña más alta y consigue el huevo. 
quests.easter14_5.1395249410408.hint=Los valientes habitantes de “Easter Island” compiten por conseguir el primer Huevo de la temporada. Entra en la sala pública “Easter Island” y escala hasta la zona más alta donde se encuentra el Huevo. ¡Es tan fácil como hacer click sobre él!
quests.easter14_5.1395249410408.name=Primer Huevo de Pascua
quests.easter14_5.name=Primer Huevo de Pascua
quests.easter24_D1.1709214278539.completed=¿Aceptaron? ¡Entonces ya tienes tres nuevos Amigos!
quests.easter24_D1.1709214278539.desc=¡Nadie sin amigos en el Hotel! Es cuestión de enviar tres Peticiones de Amistad
quests.easter24_D1.1709214278539.hint=Haz clic en tres usuarios diferentes y envía una Petición de Amistad a cada uno de ellos. Ayudará que chatees primero con ellos
quests.easter24_D1.1709214278539.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D1.1709214424495.completed=¡Bien hecho!
quests.easter24_D1.1709214424495.desc=Hemos perdido la pista de un Carreta floreada. Te necesitamos para recuperarlo.
quests.easter24_D1.1709214424495.hint=Encuentra una Carreta floreada y haz doble clic en él si quieres completar este desafío.
quests.easter24_D1.1709214424495.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D1.1709214581675.completed=¡Son buenísimas!
quests.easter24_D1.1709214581675.desc=¡Conejos hambrientos!
quests.easter24_D1.1709214581675.hint=Ya casi estamos en Pascua y tenemos que prepararnos. Vamos a aprovisionarnos de zanahorias para los conejos. Encuéntralas y sostenlas un ratito.
quests.easter24_D1.1709214581675.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D1.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D2.1709215232534.completed=¡Buen trabajo! ¡Tenemos un maestro bailarín aquí!
quests.easter24_D2.1709215232534.desc=¡Suéltate un poco!
quests.easter24_D2.1709215232534.hint=Para completar este Reto, baila con 2 Habbos en un Pasto.
quests.easter24_D2.1709215232534.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D2.1709215697735.completed=Hey, ¿qué te cuentas? ;)
quests.easter24_D2.1709215697735.desc=Regálate un peinado explosivo
quests.easter24_D2.1709215697735.hint=¡Un toque de sencillez puede ser lo más! Ve a otra de tus Salas, haz clic en tu Habbo y abre la sección 'Mi Ropa'. ¡Hazte con el color y estilo de peinado adecuado!
quests.easter24_D2.1709215697735.name=¡Reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D2.1709216161346.completed=¡Tú sí que tienes talento!
quests.easter24_D2.1709216161346.desc=¡Que se note que has ganado!
quests.easter24_D2.1709216161346.hint=¡Ponte elegante con la placa que has ganado en nuestro juego oficial!
quests.easter24_D2.1709216161346.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D2.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D3.1709216875402.completed=¡Esto va a crecer con ganas!
quests.easter24_D3.1709216875402.desc=¡Ya es hora de que eches una mano en la granja!
quests.easter24_D3.1709216875402.hint=Para que la huerta saque fruto, tienes que regar con regularidad. Agua para la tierra.
quests.easter24_D3.1709216875402.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D3.1709217087845.completed=¡Bien hecho!
quests.easter24_D3.1709217087845.desc=¡Fin de semana en cabañas!
quests.easter24_D3.1709217087845.hint=Encuentra una Antigua cabaña y métete dentro para superar este reto.
quests.easter24_D3.1709217087845.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D3.1709217303402.completed=¡Excelente!
quests.easter24_D3.1709217303402.desc=¡Provoca el efecto mariposa!
quests.easter24_D3.1709217303402.hint=Activa el efecto mariposa ¡y libera su magia!
quests.easter24_D3.1709217303402.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D3.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D4.1709217718362.completed=¡Bien hecho!
quests.easter24_D4.1709217718362.desc=¡Acurrúcate en su abrazo!
quests.easter24_D4.1709217718362.hint=Encuentra una Silla del conejo y siéntate en ella para superar este reto.
quests.easter24_D4.1709217718362.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D4.1709217879249.completed=No hay gente suficiente ahí...
quests.easter24_D4.1709217879249.desc=Parece que no es fácil encontrar pareja... ¡Inténtalo de nuevo!
quests.easter24_D4.1709217879249.hint=Ve a otras 5 Salas donde haya al menos otros dos Habbos en cada una.
quests.easter24_D4.1709217879249.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D4.1709218025166.completed=¡Tú sí que tienes talento!
quests.easter24_D4.1709218025166.desc=¡Que se note que has ganado!
quests.easter24_D4.1709218025166.hint=¡Ponte elegante con la placa que has ganado en nuestro juego oficial!
quests.easter24_D4.1709218025166.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D4.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D5.1709218337879.completed=¡Excelente!
quests.easter24_D5.1709218337879.desc=Sigue la pista de los conejos
quests.easter24_D5.1709218337879.hint=Encuentra una Alfombra del conejo y pisa su suave y mullida superficie.
quests.easter24_D5.1709218337879.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D5.1709218462767.completed=La magia está por todas partes...
quests.easter24_D5.1709218462767.desc=¡Cazador mágico!
quests.easter24_D5.1709218462767.hint=Encuentra una de las criaturas mágicas conectadas con el agua y haz doble clic en ella.
quests.easter24_D5.1709218462767.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D5.1709218618066.completed=¡Excelente!
quests.easter24_D5.1709218618066.desc=La alegría de mi carretilla
quests.easter24_D5.1709218618066.hint=Para resolver este reto, encuentra una Carretilla cama de conejos y siéntate en ella.
quests.easter24_D5.1709218618066.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D5.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D6.1709218832464.completed=¡Brilla! ¡Brilla como una estrella! ¡Brilla como la estrella que ya eres!
quests.easter24_D6.1709218832464.desc=¡Debes llamar más la atención!
quests.easter24_D6.1709218832464.hint=Abre la Tienda Píxel y hazte con el Efecto Especial 'Parpadeo'. Luego haz clic en tu personaje y finalmente en 'Mis Efectos', donde podrás activarlo.
quests.easter24_D6.1709218832464.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D6.1709218992455.completed=¡Vaya elegancia!
quests.easter24_D6.1709218992455.desc=¡El viejo estilo no pasa de moda! ¡Hazte con una corbata o un collar de perlas!
quests.easter24_D6.1709218992455.hint=Cambia a otra de tus Salas, haz clic en tu Habbo, abre la sección 'Mi Ropa' y encuentra el accesorio adecuado (una corbata o un collar de perlas) y póntelo.
quests.easter24_D6.1709218992455.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D6.1709219100437.completed=¡Tú sí que tienes talento!
quests.easter24_D6.1709219100437.desc=¡Que se note que has ganado!
quests.easter24_D6.1709219100437.hint=¡Ponte elegante con la placa que has ganado en nuestro juego oficial!
quests.easter24_D6.1709219100437.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D6.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D7.1709219378025.completed=¡Qué monada!
quests.easter24_D7.1709219378025.desc=¿A dónde se han ido todos los conejos?
quests.easter24_D7.1709219378025.hint=¡Estamos en Pascua! ¡Disfrázate de conejo para que sea un día top!
quests.easter24_D7.1709219378025.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D7.1709219486042.completed=Ve a otras 10 Salas donde haya al menos otros 5 Habbos en cada una.
quests.easter24_D7.1709219486042.desc=¿Aún sigues sin encontrar a la persona perfecta? ¡Continuemos!
quests.easter24_D7.1709219486042.hint=Ve a otras 10 Salas donde haya al menos otros 5 Habbos en cada una.
quests.easter24_D7.1709219486042.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D7.1709219789403.completed=¡Guau! ¡Impresionante!
quests.easter24_D7.1709219789403.desc=Y ahora, ¡Fuegos Artificiales!
quests.easter24_D7.1709219789403.hint=Busca Fuegos Artificiales en una Sala y actívalos haciendo doble clic en su lanzadera.
quests.easter24_D7.1709219789403.name=¡Reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D7.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D8.1709220227258.completed=¡Excelente!
quests.easter24_D8.1709220227258.desc=Spreading Orchard Joy!
quests.easter24_D8.1709220227258.hint=Completa esta misión repartiendo manzanas envenenadas a 2 Habbos diferentes.
quests.easter24_D8.1709220227258.name=¡Reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D8.1709220325868.completed=¡Bien hecho!
quests.easter24_D8.1709220325868.desc=Vente a explorar el bosque. Quién sabe en dónde acabaremos.
quests.easter24_D8.1709220325868.hint=Encuentra y utiliza un Teleport del bosque circular
quests.easter24_D8.1709220325868.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D8.1709220545441.completed=¿Alguien te saludó también a ti? :)
quests.easter24_D8.1709220545441.desc=Saluda a alguien.
quests.easter24_D8.1709220545441.hint=La acción de Saludar la encontrarás dentro del botón 'Yo'.
quests.easter24_D8.1709220545441.name=¡Reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_D8.name=¡El reto de la Granja Mágica!
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaincaption=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaininfo=
quests.easter24_crafting1.1707319172822.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de colores!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.hint=¡Craftea un Conejo de agua para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707319536217.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de colores!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.hint=¡Craftea el Conejo de fuego para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707319695493.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de colores!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.hint=¡Craftea el Conejo de aire para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707319782610.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de colores!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.hint=¡Craftea el Conejo de tierra para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707319916311.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de colores!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.hint=¡Craftea el Conejo de luz para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707319981534.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de colores!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.hint=¡Craftea el Conejo de oscuridad para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707320062317.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de colores!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.hint=¡Craftea el Conejo de hada para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.1707320128706.completed=¡Felicidades! ¡Tienes mucho del poder de los elementos en tu interior!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.hint=¡Craftea el Conejo arcoíris para resolver este reto!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting1.name=Criaturas elementales
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chaincaption=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chainnfo=
quests.easter24_crafting2.1707322069398.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de oro!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.hint=¡Craftea el Conejo de agua resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322148009.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de oro!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.hint=¡Craftea el Conejo de fuego resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322197017.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de oro!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.hint=¡Craftea el Conejo de aire resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322250513.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de oro!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.hint=¡Craftea el Conejo de tierra resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322299522.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de oro!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.hint=¡Craftea el Conejo de luz resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322351320.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de oro!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.hint=¡Craftea el Conejo de oscuridad resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322455548.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva y una Cola de conejo de oro!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.hint=¡Craftea el Conejo de hada resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.1707322618246.completed=¡Felicidades! ¡Tienes mucho del poder de los elementos en tu interior!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.desc=¡Vamos a mezclar algunos ingredientes elementales!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.hint=¡Craftea el Conejo arcoíris resplandeciente para resolver este reto!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_crafting2.name=Criaturas resplandecientes
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaincaption=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaininfo=
quests.easter24_egghunt.1710844408783.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.hint=¡A ver si encuentras la Cesta de huevosen el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710844532190.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.hint=¡A ver si encuentras el Huevo de Oro en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710846684899.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.hint=¡A ver si encuentras el Huevo inmenso en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710847144848.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.hint=¡A ver si encuentras el Huevo de Ganso Dorado en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710847240112.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.hint=¡A ver si encuentras el Mini Huevo Habberge en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710847391836.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.hint=¡A ver si encuentras el Huevo de Pascua encantado en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710847518609.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.hint=¡A ver si encuentras elHuevo de chocolate en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710847768003.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.hint=¡A ver si encuentras el Huevo de Pascua rosa en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710847922742.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.hint=¡A ver si encuentras la Cesta de huevos gigante en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710848145163.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.hint=¡A ver si encuentras el Huevo de velocirraptor en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710848256853.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.hint=¡A ver si encuentras la easter11_basket en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710848386902.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.hint=¡A ver si encuentras la Planta huevo en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710848760194.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.hint=¡A ver si encuentras el Huevo Estrella de la Muerte en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710849360988.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.hint=¡A ver si encuentras el Huevo de pterodáctilo en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710849487544.completed=¡Felicidades! ¡Sigue buscando hasta completar todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.hint=¡A ver si encuentras el Poste huevo en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.1710849616858.completed=¡Bien hecho! ¡Has resuelto todos los retos!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.desc=¡Vamos a cazar huevos!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.hint=¡A ver si encuentras el Huevo de Oro en el laberinto!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.name=En busca del huevo de Pascua
quests.easter24_egghunt.name=En busca del huevo de Pascua
quests.expired.body=¡Oh, vaya, el Reto ya no está disponible!
quests.expired.title=¡Demasiado tarde!
quests.explore.FINDBBGATE.completed=Juega una partida a Battle, ¡y gana!
quests.explore.FINDBBGATE.desc=Encuentra una Sala de Battle Banzai. ¡Atraviesa una Puerta Azul y comienza a jugar!
quests.explore.FINDBBGATE.hint=Para completar este reto, haz doble clic sobre la Puerta Azul.
quests.explore.FINDBBGATE.name=¡Participa en la batalla!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.completed=¿Acaso no era totalmente aleatorio? ¡En Habbo nunca se sabe dónde puedes acabar!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.desc=Debes encontrar un Teleport aleatorio.
quests.explore.FINDBBTELEPORT.hint=Probablemente encontrarás uno en una Sala de juegos, así que echa un vistazo a la lista de Salas. Haz doble clic en uno para completar el reto.
quests.explore.FINDBBTELEPORT.name=¡Aleatoriamente!
quests.explore.FINDBBTILE.completed=Puedes ganar puntos en este juego pintando las casillas. Bloquéalas saltando 3 veces.
quests.explore.FINDBBTILE.desc=Encuentra un juego de Battle Banzai y una de las casillas del juego.
quests.explore.FINDBBTILE.hint=Haz doble clic en la casilla para completar el reto.
quests.explore.FINDBBTILE.name=¡Encuentra una Casilla Banzai!
quests.explore.FINDBEETLE.completed=Gracias, ya vale por hoy, toca descansar.
quests.explore.FINDBEETLE.desc=Encuentra la furgoneta amarilla de los Hotel Managers.
quests.explore.FINDBEETLE.hint=Prueba en las Salas con playa. Haz doble clic sobre la furgoneta para completar el reto.
quests.explore.FINDBEETLE.name=Localiza una Furgoneta
quests.explore.FINDDISCOBALL.completed=Ahora suéltate el pelo y lánzate a bailar.
quests.explore.FINDDISCOBALL.desc=Localiza la Bola Disco que falta y tráela de vuelta.
quests.explore.FINDDISCOBALL.hint=Busca una discoteca o algún club nocturno. Haz doble clic en el objeto para completar el reto.
quests.explore.FINDDISCOBALL.name=Encuentra las Bolas Disco
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.completed=Con fortuna, ya habrás probado el juego Freeze!
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.desc=Debes hacer clic sobre una Casilla de Salida Freeze.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.hint=Necesitas encontrar una Casilla de Salida Freeze y hacer doble clic sobre ella. Utiliza la Lista de Salas y busca 'freeze!' para dar con una Sala.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.name=Encuentra la salida del Freeze
quests.explore.FINDFREEZEGATE.completed=¡Juega una o dos partidas de Freeze y pronto dejarás alucinados a tus rivales!
quests.explore.FINDFREEZEGATE.desc=Encuentra una Puerta Freeze! roja.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.hint=Necesitas dar con un juego de Freeze! y hacer doble clic en una Puerta roja para completar este reto.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.name=Entra a Freeze!
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.completed=En Freeze! debes lograr que la onda expansiva alcance a otros usuarios.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.desc=Cada equipo tiene su propio Marcador en Freeze!
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.hint=Necesitas encontrar un juego de Freeze! y un Marcador rojo. Haz doble clic en él para completar el reto.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.name=Puntúa en Freeze!
quests.explore.FINDJUKEBOX.completed=Puedes lograr tu propia Jukebox y algunos temazos en la Tienda de Música.
quests.explore.FINDJUKEBOX.desc=Encuentra una Sala en el Hotel que contenga una Jukebox.
quests.explore.FINDJUKEBOX.hint=Debes encontrar una Jukebox y hacer doble clic sobre ella para completar el reto.
quests.explore.FINDJUKEBOX.name=Cara a cara con la música
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.completed=Ahora tómate un respiro y nada un poco- recuerda cambiarte de ropa primero.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.desc=Estamos buscando un nuevo socorrista para una de las playas del Hotel.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.hint=Busca la <b>Torre del Socorrista roja</b> y haz <b>doble clic</b> en ella para finalizar el reto.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.name=¿Tienes un minuto?
quests.explore.FINDNEONFLOOR.completed=Lánzate a la pista y muéstranos cómo eres capaz de mover el esqueleto.
quests.explore.FINDNEONFLOOR.desc=¡No pares de bailar en la Disco!
quests.explore.FINDNEONFLOOR.hint=Haz doble clic en la Pista de baile Neón para resolver este reto.
quests.explore.FINDNEONFLOOR.name=Disco Daemon
quests.explore.FINDSURFBOARD.completed=Gracias por tu ayuda. Podrás surfear por el Hotel todo lo que desees.
quests.explore.FINDSURFBOARD.desc=Encuentra una tabla de surf verde en algún lugar. ¿En alguna playa, quizá?
quests.explore.FINDSURFBOARD.hint=¡Y ahora, un doble clic!
quests.explore.FINDSURFBOARD.name=El Verano soñado
quests.explore.FINDTAGPOLE.completed=Asegúrate de quedar 'marcado' y logra también algunas Placas de Recompensa geniales.
quests.explore.FINDTAGPOLE.desc=¿Te han pillado ya? Encuentra una Sala en la que esté el palo de la Luz.
quests.explore.FINDTAGPOLE.hint=Debes hacer doble clic en el palo de la Luz.
quests.explore.FINDTAGPOLE.name=¡Tú la llevas!
quests.explore.ICESKATE.completed=Si continúas patinando sobre hielo podrás ganar varias Recompensas.
quests.explore.ICESKATE.desc=Encuentra una Pista de Hielo y camina sobre ella para lograr tus patines.
quests.explore.ICESKATE.hint=Puedes buscar Pistas de patinaje en el listado de Salas.
quests.explore.ICESKATE.name=Hielo y más hielo
quests.explore.ROLLERSKATE.completed=Podrás ganar Placas de Recompensa a medida que pases tiempo patinando.
quests.explore.ROLLERSKATE.desc=Encuentra una de las mejores Pistas de patinaje del Hotel.
quests.explore.ROLLERSKATE.hint=Puedes buscar Pistas de patinaje en el listado de Salas. Deberás caminar por la Pista de Madera y colocarte los patines para completar este reto.
quests.explore.ROLLERSKATE.name=¡Rueda sin parar!
quests.explore.SWIM.completed=Podrás dar con otras espectaculares playas en el Hotel, siéntete libre para explorarlo.
quests.explore.SWIM.desc=¡Date un chapuzón!
quests.explore.SWIM.hint=En este reto debes encontrar una Sala con Playa creada por otro usuario.Usa el listado de Salas para encontrar primero una Playa.
quests.explore.SWIM.name=Relájate un segundo
quests.explore.name=Explora Habbo
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.completed=Al destruir los bloques de hielo con bolas de nieve durante el juego, es posible que encuentres en su interior poderes especiales.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.desc=Encuentra un Bloque Freeze en una Sala con un juego Freeze.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.hint=Haz doble clic en un Bloque de Hielo Freeze para completar este Reto.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.name=Encuentra un Bloque Freeze
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.completed=El tiempo restante en el juego se muestra a través del Contador Freeze.
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.desc=Encuentra y haz doble clic sobre el Contador en un juego de Freeze para completar este Reto.
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.hint=Haz doble clic sobre un Contador Freeze para completar este Reto.
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.name=Tiempo Freeze
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.completed=Si hay una Casilla de Salida en la Sala esto significa que los usuarios eliminados serán teletransportados a ella y que el último equipo que permanezca en el terreno de juego será el ganador.
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.desc=Haz doble clic sobre una Casilla de Salida Freeze.
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.hint=Localiza una Sala con un juego Freeze y que incluya una Casilla de Salida. Haz doble clic sobre esta última para completar el Reto.
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.name=Una buena salida
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.completed=La puntuación en cada momento del juego se muestra en los Marcadores Freeze. El equipo con mayor puntuación al final del juego es el ganador.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.desc=Debes hacer doble clic sobre un Marcador Freeze.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.hint=Para completar este Reto basta con hacer doble clic sobre un Marcador Freeze, sin importar su color.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.name=Marcador Helado
quests.freeze.FINDFREEZETILE.completed=El terreno de juego de Freeze se crea a partir de estas Casillas. No podrás jugar a Freeze sin ellas.
quests.freeze.FINDFREEZETILE.desc=Haz doble clic sobre una Casilla Freeze para completar el Reto
quests.freeze.FINDFREEZETILE.hint=Tu objetivo es ahora hacer doble clic sobre una Casilla Freeze. Podrás encontrar un buen número de ellas en una Sala donde se jugue a Freeze.
quests.freeze.FINDFREEZETILE.name=Un camino resbaladizo
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.completed=Conseguir el poder 'Bomba' permitirá incrementar el radio de acción de las bolas de nieve que lances.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.desc=Hazte con el poder 'Bomba' para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.hint=Mientras estés disputando una partida de Freeze deberás conseguir el poder 'Bomba' si quieres completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.name=Rompe el Hielo
quests.freeze.FREEZEBOMB1.completed=¡Síiii! ¡Y tanto que lo has congelado!
quests.freeze.FREEZEBOMB1.desc=Congela a un jugador que forme parte de un equipo rival.
quests.freeze.FREEZEBOMB1.hint=Debes alcanzar con una de tus bolas de nieve a un jugador de otro equipo para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEBOMB1.name=Explosión Freeze I
quests.freeze.FREEZEBOMB2.completed=¡Cada vez lo haces mejor!
quests.freeze.FREEZEBOMB2.desc=Congela a tres jugadores de equipos rivales.
quests.freeze.FREEZEBOMB2.hint=Para completar este Reto deberás congelar a tres jugadores de equipos rivales.
quests.freeze.FREEZEBOMB2.name=Explosión Freeze II
quests.freeze.FREEZEBOMB3.completed=¡Eres el auténtico Hombre de Hielo!
quests.freeze.FREEZEBOMB3.desc=Congela a siete jugadores.
quests.freeze.FREEZEBOMB3.hint=Para completar estre Reto tan sólo debes congelar a siete jugadores de equipos rivales.
quests.freeze.FREEZEBOMB3.name=Explosión Freeze III
quests.freeze.FREEZEBOMB4.completed=Guau, debes tener agua congelada en tus venas.
quests.freeze.FREEZEBOMB4.desc=¡Es hora de congelar a 10 jugadores!
quests.freeze.FREEZEBOMB4.hint=Congela a 10 jugadores de equipos rivales para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEBOMB4.name=Explosión Freeze IV
quests.freeze.FREEZEBOMB5.completed=¡Menuda puntería tienes!
quests.freeze.FREEZEBOMB5.desc=Debes congelar a 13 jugadores.
quests.freeze.FREEZEBOMB5.hint=Para completar este Reto debes congelar a 13 jugadores de equipos rivales.
quests.freeze.FREEZEBOMB5.name=Explosión Freeze V
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.completed=Podrás conseguir vidas extras hasta un máximo de tres. A partir de ahí no se sumarán nuevas vidas aunque te hagas con ese poder.
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.desc=Consigue el poder de una vida extra jugando a Freeze.
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.hint=Consigue el poder de una vida extra para completar este Reto. Ese poder sólo está presente en las Salas Freeze que además cuentan con una Casilla de Salida en su interior.
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.name=¡Freeze para siempre!
quests.freeze.FREEZEJOIN.completed=¡Ahora ya sabes cómo comenzar a jugar a Freeze!
quests.freeze.FREEZEJOIN.desc=Únete a una partida de Freeze.
quests.freeze.FREEZEJOIN.hint=Los juegos Freeze son organizados por los usuarios en sus propias Salas. Usa el Listado de Salas para localizar una en donde se juegue a Freeze. Para unirte, atraviesa uno de los Vestuarios Freeze. Si la partida ya ha comenzado, deberás esperar para poder jugar.
quests.freeze.FREEZEJOIN.name=¡Únete!
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.completed=Al conseguir el poder de una Bola de Nieve Naranja tu siguiente lanzamiento incluirá una bola mucho mayor de lo normal.
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.desc=Hazte con el poder Bola de Nieve Naranja mientras participes en una partida de Freeze.
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.hint=Consigue una Bola de Nieve Naranja para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.name=Megacongelación
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.completed=Al hacerte con varios poderes Freeze podrás lanzar más de una bola destructiva al mismo tiempo, facilitándote así el poder atrapar a tus rivales.
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.desc=Hazte con más poderes Freeze.
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.hint=Colecciona poderes para causar varias explosiones y así completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.name=Hielo quebradizo
quests.freeze.FREEZEPLAY.completed=¿Qué tal lo hiciste?
quests.freeze.FREEZEPLAY.desc=Participa en una partida de Freeze.
quests.freeze.FREEZEPLAY.hint=Juega una partida de Freeze para completar este Reto. Deben estar presentes también varios rivales.
quests.freeze.FREEZEPLAY.name=¡A jugar!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.completed=Hay un buén número de diferentes poderes, cada uno para una cosa distinta.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.desc=Trata de romper Bloques de Hielo lanzando Bolas de Nieve al aire y hazte con uno de los poderes ocultos en su interior.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.hint=Al romper Bloques de Hielo tras lanzar sobre ellos una Bola de Nieve es posible que encuentres en su interior algún poder extra. Hazte con uno cualquiera para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.name=Poderes I
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.completed=Los poderes pueden cambiar radicalmente el signo de una partida, y son en muchas ocasiones la diferencia entre la victoria y la derrota.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.desc=Hazte con 10 poderes Freeze.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.hint=Para completar este Reto deberás hacerte con 10 poderes.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.name=Poderes II
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.completed=¡Realmente sabes cómo mantener la cabeza fría!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.desc=Hazte con 20 poderes Freeze.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.hint=Para completar este Reto deberás hacerte con 20 poderes.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.name=Poderes III
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.completed=¡Tu dominio sobre el hielo es alucinante!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.desc=Hazte con 30 poderes Freeze.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.hint=Para completar este Reto deberás hacerte con 30 poderes.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.name=Poderes IV
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.completed=¡Has completado el Reto 'Poderes V'!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.desc=Hazte con 40 poderes Freeze.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.hint=Para completar este Reto deberás hacerte con 40 poderes.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.name=Poderes V
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.completed=Este poder te protegerá temporalmente de las Bolas de nieve.
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.desc=Consigue el poder 'Escudo Helado' para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.hint=Consigue el poder 'Escudo Helado' para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.name=Escudo Helado
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.completed=¡Ahora ya sabes cómo lanzar una Bolade nieve!
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.desc=Comienza a jugar a Freeze y lanza una Bola de nieve.
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.hint=Para lanzar una Bola de nieve al aire haz doble clic sobre una de las Casillas cercana a la tuya o la que estés pisando. Recuerda salir corriendo antes de que aterrice la Bola. Sólo podrás lanzar Bolas si la partida ha comenzado.
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.name=Lanzando nieve
quests.freeze.FREEZEWIN1.completed=Enhorabuena, has completado el Reto 'Campeón Freeze I'.
quests.freeze.FREEZEWIN1.desc=Gana una partida de Freeze.
quests.freeze.FREEZEWIN1.hint=Gana una partida de Freeze para completar este Reto. ¡Se requiere rivales!
quests.freeze.FREEZEWIN1.name=Campeón Freeze I
quests.freeze.FREEZEWIN2.completed=Enhorabuena, has completado el Reto 'Campeón Freeze II'.
quests.freeze.FREEZEWIN2.desc=Gana dos partidas de Freeze.
quests.freeze.FREEZEWIN2.hint=Gana dos partidas de Freeze para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEWIN2.name=Campeón Freeze II
quests.freeze.FREEZEWIN3.completed=Enhorabuena, has completado el Reto 'Campeón Freeze III'.
quests.freeze.FREEZEWIN3.desc=Gana tres partidas de Freeze.
quests.freeze.FREEZEWIN3.hint=Gana tres partidas de Freeze para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEWIN3.name=Campeón Freeze III
quests.freeze.FREEZEWIN4.completed=Enhorabuena, has completado el Reto 'Campeón Freeze IV'.
quests.freeze.FREEZEWIN4.desc=Gana cuatro partidas de Freeze.
quests.freeze.FREEZEWIN4.hint=Gana cuatro partidas de Freeze para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEWIN4.name=Campeón Freeze IV
quests.freeze.FREEZEWIN5.completed=¡Ahora eres un Genio del Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN5.desc=Gana 10 partidas de Freeze.
quests.freeze.FREEZEWIN5.hint=Gana 10 partidas de Freeze para completar este Reto.
quests.freeze.FREEZEWIN5.name=Campeón Freeze V
quests.freeze.FREEZEXBOMB.completed=¡Nada como cambiar la dirección de la onda expansiva para sorprender a tus rivales!
quests.freeze.FREEZEXBOMB.desc=Hazte con el poder 'Flechas verdes'.
quests.freeze.FREEZEXBOMB.hint=Para completar este Reto deberás hacerte con el poder 'Flechas verdes'. Así, la próxima vez que lances una Bola su ona expansiva irá en diagonal.
quests.freeze.FREEZEXBOMB.name=Sorprende con tu Bola
quests.freeze.name=Freeze
quests.freeze.searchtag=freeze
quests.games.name=Juegos
quests.globe.ancienttemple.completed=¡Enhorabuena! Has encontrado uno de los templos dedicados al Gran Rey Cuackatoa J. Cuackamón. ¡Genial! ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.ancienttemple.desc=Busca un Templo de los Ancestros.
quests.globe.ancienttemple.hint=Busca una Sala que tenga todos los Furnis que se muestran a la izquierda.
quests.globe.ancienttemple.name=El Templo de...
quests.globe.animalgy.completed=Ahora Wallace puede descansar en paz, en la tierra... Buen trabajo, ¡sécate las lágrimas: has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.animalgy.desc=Encuentra el cementerio de rinocerontes para que Wallace descanse en él.
quests.globe.animalgy.hint=Es el momento de darle a Wallace un funeral en condiciones. Saca los lanzagranadas, bengalas y el single de Grandes Éxitos de REO Speedwagon y busca el lugar de descanso perfecto para el rinoceronte que tú conocías como Wallace y el resto del mundo como Sandra.
quests.globe.animalgy.name=Funeral por un rinoceronte
quests.globe.animalpeace.completed=¡Ha sido emocionante! Wallace, dónde quiera que estés, espero que haya un cine y que pongan El caballero oscuro: La leyenda renace. Has ganado 3 Estrellas. Tú, no Wallace, que está muerto.
quests.globe.animalpeace.desc=Apacigua a los Ancestros animales adorándolos.
quests.globe.animalpeace.hint=Ya que has encontrado el cementerio y enterrado a Wallace, apacigua a los Ancestros animales adorándolos para que descansen en paz. Muestra el símbolo del amor poniéndote junto a los huesos.
quests.globe.animalpeace.name=Culto de Cementerio
quests.globe.botanist.completed=Raro, ¿no? Aléjate de estos gigantes botánicos no sea que les de hambre y ¡decidan zamparte enter@! Por cierto, has ganado 3 Estrellas. Bien hecho.
quests.globe.botanist.desc=Busca una Seta o Volcán y haz clic en ellos.
quests.globe.botanist.hint=¿Has visto las plantas exóticas de la Selva? Pues claro que sí. Es lo normal, ¿no? Para completar este Reto haz doble clic en una Seta, Árbol Orquídea o Volcán y observa cómo crecen.
quests.globe.botanist.name=Pelusilla Botánica
quests.globe.cauldron.completed=Genial. Has ganado 3 Estrellas.
quests.globe.cauldron.desc=Encuentra un Caldero Rosa para hacer un ritual anti arañas.
quests.globe.cauldron.hint=Busca un Caldero Rosa y bebe 3 Pociones de Amor para hacerte inmune y convertirte en asesino de arañas. A las arañas les da miedo el amor.
quests.globe.cauldron.name=¿Haces Vudú?
quests.globe.climb.completed=Estás a salvo, por ahora. Pero ¡cuidado!, las arañas son criaturas inteligentes. De hecho, dicen que están construyendo una Catapulta de Seda... Has ganado 3 Estrellas...
quests.globe.climb.desc=Trepa árboles para escapar de las arañas
quests.globe.climb.hint=Las arañas te persiguen: están enfadadas porque has aplastado sus telarañas y destruido su museo de Billy Joel. ¡Trepa árboles para escapar de ellas!
quests.globe.climb.name=¡Huye!
quests.globe.desartifact.completed=¡Lo has encontrado! ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.desartifact.desc=Encuentra y venera una estatua del gran rey.
quests.globe.desartifact.hint=Encuentra una estatua del Gran Rey Cuackatoa J. Cuackamón y ponte junto a ella saludando. Pero no te rías del nombre del Rey. No es su culpa: sus padres pensaban que el nombre "mooolaba".
quests.globe.desartifact.name=Busca un Faraón
quests.globe.desert.chaincaption=Fuera de Egipto
quests.globe.desert.chaininfo=Liderados por su Rey, los Ancestros salieron de Egipto y recorrieron el desierto para buscar un nuevo hogar y traer la luz de nuevo a la comunidad de Habbo.
quests.globe.expldeserts.completed=Aquí no hay rastro de los Ancestros. Pero bien hecho de todas formas. ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.expldeserts.desc=Explora 3 Salas de desierto diferentes en tu búsqueda de los Ancestros.
quests.globe.expldeserts.hint=La leyenda cuenta que los Ancestros pasaron tiempo en el desierto tras dejar Egipto. ¡Explora el desierto para ver si puedes encontrar el rastro!
quests.globe.expldeserts.name=Solo desiertos
quests.globe.expljungle.completed=¡Aquí no hay rastro de los Ancestros! Pero no te desanimes: ¡has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.expljungle.desc=Explora la Selva y visita al menos 3 Salas.
quests.globe.expljungle.hint=Bienvenid@ a la Selva en la que los Ancestros terminaron su viaje. Estaban cansados: es muy duro cargar con un lavavajillas. Explora la Selva visitando al menos tres Salas que contengan como mínimo 5 trozos de ciénaga, hierba o Selva.
quests.globe.expljungle.name=Desastre de la Selva
quests.globe.explsavannah.completed=Bonito lugar, ¿verdad? Has ganado 3 Estrellas y respondido a la pregunta "¿Cómo se llama un pato vampiro?" La respuesta, por supuesto, es Cuácula. ¡Ja ja!
quests.globe.explsavannah.desc=Explora la Sabana y visita al menos 3 Salas.
quests.globe.explsavannah.hint=Bienvenid@ a la Sabana, donde estuvieron un tiempo los Ancestros tras salir de Egipto.  (En la Sabana o en un hotel Holiday Inn...) Para completar este Reto, visita 3 Salas hechas por otr@s Habbos que tengan al menos 5 zonas africanas.
quests.globe.explsavannah.name=La Sabana te espera
quests.globe.findbones.completed=¡Vaya! Parece que el pobre Wallace ha sido víctima de los furtivos. ¡Qué día tan triste! Toma estas 3 Estrellas y recuerda a Wallace, la noble bestia que imitaba de maravilla a Katy Perry.
quests.globe.findbones.desc=Encuentra los huesos de un antiguo rinoceronte.
quests.globe.findbones.hint=El viejo rinoceronte Wallace, director del Departamento de Asuntos Sociales y Ciudadanía ha desaparecido. ¿Puedes encontrarlo a él o a sus restos y hacer doble clic en sus huesos?
quests.globe.findbones.name=¿Dónde está Wallace?
quests.globe.findcats.completed=¡Yupi! Los muertos y los siniestros se retiran: vuelven a su sueño infinito y ¡tú has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.findcats.desc=Encuentra 5 gatos de distintos colores.
quests.globe.findcats.hint=Las momias ancestrales acechan en las sombras. Son criaturas horribles ni vivas ni muertas. ¡Lo único que mantendrá el peligro alejado es la más sagrada de las Mascotas: el gato! Encuentra 5 gatos de distintos colores.
quests.globe.findcats.name=Protección felina
quests.globe.findcrocs.completed=Has sobrevivido a la caza de cocodrilos. Has ganado... ¡3 Estrellas! Bien hecho.
quests.globe.findcrocs.desc=Encuentra 5 cocodrilos de distintos colores.
quests.globe.findcrocs.hint=Hay muchos cocodrilos por ahí. Busca a 5 de distintos colores.
quests.globe.findcrocs.name=Arcoiris Cocodrilo
quests.globe.findfire.completed=Puede que tú hayas encendido este fuego, pero, metafóricamente ha estado ardiendo desde el principio de los tiempos. Toma 3 Estrellas. Arde, cariño, arde.
quests.globe.findfire.desc=¡Reúnete alrededor de la hoguera y enciéndela!
quests.globe.findfire.hint=Mejor será que enciendas un fuego para la noche. Si el fuego está encendido por la noche, tu entorno estará a salvo de animales salvajes. Te podrás sentar junto a él y contar historias de miedo (como cuando tu abuelo intentó rapear como Ghostface Killah). Recuerda encender el fuego varias veces.
quests.globe.findfire.name=Enciende un fuego
quests.globe.findlions.completed=Jules Rimet sigue brillando... La próxima, trae una tarta, una gacela o una copia de Amadeus (ganadora del Óscar en 1984). A los leones les encanta Mozart. Has ganado 3 Estrellas.
quests.globe.findlions.desc=¡Busca leones exóticos de 3 colores diferentes!
quests.globe.findlions.hint=Hora de conocer a los vecinos. Ten a 3 tipos diferentes de leones como Mascotas y no los electrocutes. No lo soportan.
quests.globe.findlions.name=3 leones
quests.globe.findrhinos.completed=Haces amigos con facilidad. No les prestes dinero, los rinocerontes no pagan sus deudas. El Rey Cuackamón lo aprendió a la fuerza. ¡Toma 3 Estrellas!
quests.globe.findrhinos.desc=¡Busca rinocerontes exóticos de 3 colores diferentes!
quests.globe.findrhinos.hint=¡Los rinocerontes también necesitan amor! Ten a 3 tipos de rinocerontes de Mascota.
quests.globe.findrhinos.name=Busca rinocerontes
quests.globe.findtea.completed=¡Mola! ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.findtea.desc=Encuentra una Tetera Árabe
quests.globe.findtea.hint=A todo el mundo no le gusta el agua. Encuentra la Tetera Árabe y ponte junto a ella.
quests.globe.findtea.name=Busca una Tetera
quests.globe.flyingeffect.completed=¡Lo has conseguido! ¡Ahora puedes salir volando de la densa Selva y coger 3 Estrellas!
quests.globe.flyingeffect.desc=¡Usa el Efecto Hombre Tótem para desbloquear todo tu potencial!
quests.globe.flyingeffect.hint=La magia solo surge cuando de verdad crees en ella. Cree en ella de verdad: usa el Efecto Hombre Tótem y ¡CREE!
quests.globe.flyingeffect.name=No dejes de creer
quests.globe.frogs.completed=Por desgracia, las ranas no besan en la primera cita y son tan aburridas que ¡no querrás tener otra cita con ellas! Solo hablan de su ciática y de por qué Fiona es mejor que Shrek. ¡Aquí tienes 3 Estrellas para consolarte!
quests.globe.frogs.desc=Encuentra tres cruces de rana diferentes.
quests.globe.frogs.hint=En la Selva hay muchos animales raros, entre ellos varias ranas. Se dice que las ranas tienen poderes mágicos y que bailan de maravilla. Besa a estas ranas y quizá así te protejas de las siniestras arañas. ¿Buscar 3 cruces de ranas? ¡Debería ser fácil!
quests.globe.frogs.name=Buscador de Ranas
quests.globe.givewater.completed=¡Has saciado la sed de otr@s Habbos! ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.givewater.desc=Salva a otr@s Habbos sedientos...
quests.globe.givewater.hint=Pasa agua a tus amigos sedientos perdidos en el desierto.
quests.globe.givewater.name=Salva a los sedient@s
quests.globe.handtea.completed=¡Chin chín! A todo el mundo le gusta el té, pero ¡no tomes demasiado! Acabas de ganar 3 Estrellas Mola.
quests.globe.handtea.desc=A todo el mundo le gusta el té. Dáselo a otr@s Habbos.
quests.globe.handtea.hint=¡Para completar este Reto, obtén té de la Tetera Árabe y dáselo al menos a 3 Habbos sedient@s!
quests.globe.handtea.name=¡Ah, té!
quests.globe.jungartifact.completed=¡Lo has conseguido! ¡Has encontrado la última Reliquia! Se dice que esta Estatua de Frank protegía a los Ancestros y se le conocía como Vigilante de la Puerta. ¡Es el verdadero protector de Habbo!
quests.globe.jungartifact.desc=¡Encuentra la Reliquia de Frank!
quests.globe.jungartifact.hint=¿Ese es Frank? ¿Qué hace aquí? Visita tres Salas en las que esté Frank para completar este Reto.
quests.globe.jungartifact.name=Busca a Frank
quests.globe.jungle.chaincaption=Retos de la Selva
quests.globe.jungle.chaininfo=¡Participa en la aventura de la Selva y busca a Frank!
quests.globe.lighttorches.completed=A los furtivos, como a la mayoría, no les gustan mucho las llamas.
quests.globe.lighttorches.desc=Enciende las almenaras de la ciudad...
quests.globe.lighttorches.hint=¡Que los furtivos no se acerquen a los animales! Encuentra una Reserva Natural con al menos 3 vallas de cañas africanas y enciende (haz doble clic) las antorchas para mantener alejados a los furtivos.
quests.globe.lighttorches.name=Enciende las almenaras
quests.globe.merdragon.completed=¡Por fin ha llegado la lluvia! ¡Los animales, los árboles y hasta el fantasma del emperador alemán Federico III te lo agradecen! ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.merdragon.desc=¡Muestra tu poder y haz que llueva!
quests.globe.merdragon.hint=Usa el Efecto Lluvia con otr@s 4 Habbos en una Sala.
quests.globe.merdragon.name=Trae la lluvia
quests.globe.monkeys.completed=Has encontrado monos perdidos: balancéate con libertad para enorgullecer a Tarzán. Ponte un casco de seguridad: la caída es bastante grande. Has ganado, a ver... ¡3 Estrellas! ¡Mola!
quests.globe.monkeys.desc=¡Observa 5 veces a los monos para aprender a balancearte!
quests.globe.monkeys.hint=Encuentra una forma de balancearte entre los árboles como hacen los monos. Busca a algún mono en una Sala... ¡5 veces! ¡Observa y aprende!
quests.globe.monkeys.name=Magia Monesca
quests.globe.mummymask.completed=¿Es posible escapar? Has ganado 3 Estrellas. Ojalá puedas utilizarlas...
quests.globe.mummymask.desc=Entra en una Sala con 5 Habbos vestid@s de momias.
quests.globe.mummymask.hint=¡Si no puedes vencerlos, únete a ellos! Busca una Sala con Habbos vestidos de efecto píxel de momia.
quests.globe.mummymask.name=La Maldición de las Momias
quests.globe.name=Los Ancestros
quests.globe.oasis.completed=¡Has encontrado tu oasis, no es un espejismo! ¡Oye, has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.oasis.desc=¿Tienes calor? ¡Encuentra un oasis para refrescarte!
quests.globe.oasis.hint=Busca y pasa tiempo relajándote en una Sala de oasis que tenga mucha arena y agua.
quests.globe.oasis.name=Supernova de champán
quests.globe.outfit.completed=Pareces un joven Henry Jones. Dato divertido: Justin Bieber no es pariente de Cuackatoa J. Cuackamón. ¿A que es una novedad? ¡También has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.outfit.desc=Ponte un sombrero de safari para protegerte del sol.
quests.globe.outfit.hint=¡Qué calor hace en la Sabana! Ten cuidado y ponte el sombrero de safari.
quests.globe.outfit.name=Estilos de Safari
quests.globe.petcrocs.completed=¡Tu valentía es de leyenda! ¡Los Ancestros estarían orgullosos! ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.petcrocs.desc=¿Te atreves a rascar al cocodrilo?
quests.globe.petcrocs.hint=¡Los cocodrilos son bonitos, de una belleza feroz!  Dales amor y respétalos para calmar su naturaleza salvaje.
quests.globe.petcrocs.name=¡Respeto al cocodrilo!
quests.globe.pharaoh.completed=¡Has sobrevivido! ¡Para que luego digan que el Teleport del Faraón está tan maldito y huele tan mal como el sótano de la abuela! ¡Has ganado 3 Estrellas por tu valentía!
quests.globe.pharaoh.desc=Busca y usa el Teleport Real del Faraón
quests.globe.pharaoh.hint=Explora las oscuras profundidades de Habbo con el Teleport del Faraón. Quién sabe dónde acabarás...
quests.globe.pharaoh.name=Teleport del Faraón
quests.globe.poachers.completed=Has protegido a los animales y has ganado 3 Estrellas, ¿a qué ha merecido la pena? Eso espero, porque los furtivos no tienen otros medios de ganarse el pan en este clima económico tan duro. Tristemente, muchos de ellos no saben leer ni escribir.
quests.globe.poachers.desc=Los furtivos han vuelto, ¡búscalos!
quests.globe.poachers.hint=Los furtivos han vuelto. No tenían nada mejor que hacer desde que acabó Mujeres desesperadas. Encuentra a 10 furtivos y ponte junto a ellos para mostrar su ubicación. Los reconocerás por el cuchillo que llevan a la espalda y porque no tienen cabeza.
quests.globe.poachers.name=Pánico a los Furtivos
quests.globe.raindance.completed=Oigo el sonido del trueno. Parece un luchador profesional intentando abrir un bote de mermelada. Has ganado 3 Estrellas.
quests.globe.raindance.desc=Baila con otr@s Habbos para convocar a la lluvia.
quests.globe.raindance.hint=¡Los animales tienen sed! Haz una Danza de la Lluvia con al menos 4 Habbos.
quests.globe.raindance.name=Danza de la Lluvia
quests.globe.ritual.completed=Eres un verdadero amigo.
quests.globe.ritual.desc=Pasa las Pociones de Ritual a tus amigos para asustar a la araña.
quests.globe.ritual.hint=Da 5 Pociones de Amor a tus amig@s para que estén a salvo.
quests.globe.ritual.name=Pasa la Poción
quests.globe.savannah.chaincaption=Retos de Sabana
quests.globe.savannah.chaininfo=Retos de campaña parte 2/3
quests.globe.savartifact.completed=¡La has encontrado! La mano la esculpieron los Ancestros y se dice que protege de depredadores y furtivos (al menos eso dice en el manual de instrucciones). Has ganado 3 Estrellas.
quests.globe.savartifact.desc=Encuentra la segunda Reliquia: la mano izquierda de Cuackamón.
quests.globe.savartifact.hint=Busca la Mano de los Ancestros en tres Salas diferentes y haz doble clic en ella. Sí, los Ancestros tenían manos. El hecho de que Cuackatoa J. Cuackamón pareciese un pato no significa que los Ancestros lo fueran. L@s Habbos no descienden de los patos.
quests.globe.savartifact.name=Encuentra la Reliquia
quests.globe.sceptre.completed=¡Que arda! Has ganado 3 Estrellas...intenta no quemarlas.
quests.globe.sceptre.desc=Está oscureciendo y hace falta luz: ¡enciende la noche!
quests.globe.sceptre.hint=¿Qué es ese extraño sonido? Parece un croar, lo que solo puede significar ranas o petardos. Usa la vara cósmica para encender la noche e iluminar tu entorno.
quests.globe.sceptre.name=¡Que arda!
quests.globe.spiders.completed=¡Yupi! ¡A las arañas no les da miedo el fuego! Has ganado 3 Estrellas. ¿Sabías que algunas especies de arañas son muy sociables y construyen nidos enormes en los que caben miles de ellas? Toma 3 Estrellas: intenta no tener pesadillas :D
quests.globe.spiders.desc=¿A las arañas les da miedo el fuego?
quests.globe.spiders.hint=El fuego asusta a los animales, pero ¿también a las arañas?Busca una araña, Furni de Sala concuerda con s12_bonfire
quests.globe.spiders.name=Arañaland
quests.globe.temple.completed=¡Has encontrado la Cuidad Perdida de los Ancestros! ¿Cómo la perderían? Igual la pusieron en el sitio equivocado (a veces pasa). Hace unas semanas se me fue la olla y estaba en el cajón de los calcetines. ¿Te lo puedes creer? Toma 3 Estrellas.
quests.globe.temple.desc=Encuentra un Templo Perdido y atrévete a tocar la Estatua.
quests.globe.temple.hint=Parece que hay unas ruinas antiguas cerca: puede que sean ruinas de Ancestros. Busca una Sala con todos los Furnis situados en la izquierda, entra en ella y haz doble clic en la Estatua.
quests.globe.temple.name=La Ciudad Perdida
quests.globe.termites.completed=La buena noticia es que has conseguido cerrar tres termiteros. La mala es que has fastidiado el modo de vida de las termitas: ahora tendrán que hacerse dentistas o algo para sobrevivir. No mola porque ellas llegaron primero y eso... Pero tú has progresado: aquí tienes 3 Estrellas.
quests.globe.termites.desc=Las termitas pueden ser muy desagradables...
quests.globe.termites.hint=...cuando tienen hambre de madera. Estudia su entorno, las colinas de los bichos y haz doble clic en 3 termiteros para cerrarlos: a ver si puedes diezmarlos un poco. Si están cerca de la ciudad se pueden comer las vallas y las casas, no querrás que pase eso, ¿no? También comen todo tipo de tartas.
quests.globe.termites.name=Terror de las Termitas
quests.globe.torcheffect.completed=Con una antorcha que guíe tu camino, ¡tienes solo un 93% de posibilidades de perderte! ¡Has ganado 3 Estrellas!
quests.globe.torcheffect.desc=Coge una antorcha y empieza a explorar lo oculto por el tiempo.
quests.globe.torcheffect.hint=La antorcha te ayudará a abrirte camino para atravesar las catacumbas y tumbas más oscuras hacia la oscuridad.
quests.globe.torcheffect.name=Ilumina el camino
quests.gotocampaignroom=Ir al Taller de Santa
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaincaption=Royal Tea Lady
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaininfo=Una de las bandas más excéntricas jamás vista en Habbo ¡Su "A night at the Theatre" hizo historia!
quests.habbo_palooza.1372409111946.completed=¡Bien hecho Habbo, ya nadie puede pararte! ¿Averiguaste también el nombre del cantante? It´s Kate Perry! ¡Ha llegado el momento de sentir lo que es tocar en un escenario de verdad! Disfrázate como Katy Perry, entra en el Escenario Principal de Habbo Palooza y captura un pantallazo mientras cantas.  Envía tu foto a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre.  ¡No olvides poner en el asunto "Katy Perry"! ¡Tienes 24 horas para hacerlo y podrás ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza.1372409111946.desc=Royal Tea Lady inspiró en la vida real a un album publicado en 1975
quests.habbo_palooza.1372409111946.hint=Ellos son una de las bandas británicas más famosas de todos los tiempos, y cuentan con un cantante muy carismático.  Os damos otra ayuda: este grupo inspiró a un cantante amerciano a quien le gustan mucho los viernes y los fuegos artificiales.  ¡Ve a la sala Escenario Principal y di el nombre del album pubilcado por esta banda británica en 1975! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza.1372409111946.name=Royal Tea Lady
quests.habbo_palooza.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaincaption=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaininfo=¡Ellos son el símbolo de la rebeldía Habbo! ¡Y también un símbolo para un grupo muy conocido en la vida real!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.completed=Aha! ¡Sabíamos que lo averiguarías! Todos los grupos necesitan un logo oficial que les identifique, ¡como en Habbo Hotel! El logo de Walking Clones está un poco pasado de moda: ¡dale vueltas al coco y diseña tú mismo su nuevo logo! ¡Ponte el último disco de Maroon 5 (son super fans de los Rolling Stones) y comienza a crear! ¿Hecho? ¿Lo tienes ya? Envíalo a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y pon en el asunto del email "Walking Clones" ¡Tienes 24 horas para hacerlo! los logos seleccionados ganarán un fabuloso Trofeo.
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.desc=The Walking Clones sirvieron de inspiración en la vida real a un álbum de 1969
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.hint=¡Empezaron hace mucho tiempo, pero su música nunca pasará de moda! Ellos son una de las pocas Habbo banda que vieron los comienzos de nuestro Hotel! ¿No es increíble? ¡También son muy buenos cocineros, tanto que como imagen de portada de uno de sus más famosos albúm pusieron una tarta hecha por ellos mismos! Revisa todos los CD de mom&dad y encuentra el álbum del que hablamos.  Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.name=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaincaption=Habbona
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaininfo=¡Ella es lo último en música dance en todos nuestros Hoteles! ¡Intentar encontrar un Habbo que no le conozca! ¡No puedes!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.completed=¡Está bien Habbo! ¡Eres realmente bueno! No hay mucho más que añadir sobre esto: ¡Madonna es la más grande! Su éxito ha inspirado a infinidad de artistas.  ¡Entre ellas, Rihanna! Si te gusta Madonna no puede no gustarte Rihanna, apostaría que tienes alguno de sus álbums por casa (de cualquiera de las dos).  ¡Sujeta ese álbum con una mano, con la otra el logo Habbo Palooza, y pídele a alguien que te haga una foto!  No olvides enviárnos la foto a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y Madonna/Rihanna en el asunto del email. No muestres tu cara: seguro que eres muy guap@ pero a nosotros nos encanta el anonimato.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo, las mejores fotos ganarán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.desc=Habbona sirvió de inspiración en la vida real a un álbum de 1983.
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.hint=¡Ella sóla puede dar un concierto durante horas! ¡Es pura adrenalina! Pero ser una estrella famosa implica también dar buen ejemplo a los demás.  ¿Sabes que cantante fue muy influenciada por Habbona y publicó un famoso álbum en 1983? Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.name=Habbona
quests.habbo_palooza_11.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaincaption=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaininfo=¿Sabrías decirnos cuantos posters de esta banda de chicos habbo hay colgados en las paredes de las habitaciones de las chicas habbo?
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.completed=¡Bien hecho! Esta banda de los 90 sigue sirviendo de ejemplo después de 20 años de existencia: ¿has oído alguna vez hablar de One Direction?  ¡Si crees que eres un buen fan debes probarlo delante de los demás! ¡Organiza la mejor fiesta que puedas imaginar para los Backstreet Boys y/o One Direction y haz un pantallazo cuando esté la fiesta a tope! Envía el pantallazo a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y el asunto "Backstreet Boys" ¡Tienes 24 horas para hacerlo, las mejores fiestas recibirán un fabuloso Trofeo! (Sólo un máximo de 4 Habbo pueden ayudarte y ganar también un Trofeo)
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.desc=Rapstreet Voice influenció en la vida real un álbum de 1999
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.hint=Muchas bandas intentaron engancharse al éxito de Rapstreet Voice, pero solo una lo consiguió.  Cuando ésta banda de chicos publicó su álbum en 1999, se hicieron famosos en todo el mundo.  Queremos que nos digas el título del álbum ¿Lo tienes? ¡Seguro que sí! Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.name=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaincaption=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaininfo=Nuestro conserje tuvo un pasado como estrella musical. ¿Alguna vez le has oído cantar por las noches?  Era conocido como "La Voz del Usuario" ¿Por qué?
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.completed=Lana del Rey es una mujer muy enigmática ¿Crees que Sinatra fué también un artista glamuroso? Envianos un vídeo de 10 segundos a concursos.es@sulake.com Viste a tu avatar como Lana del Rey y canta My Way en alguna de las salas del Festival.  Pon en el asunto del email: Lana del Rey, incluye el nombre de tu avatar, y señálate en la imagen de alguna forma para que podamos reconocerte.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo, los mejores looks recibirán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.desc=Frank tenía un enemigo que canta de todo, y lo hace en cualquier momento y en cualquier lugar.
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.hint=¿Quien es el chico que canta de esa manera tan personal?  Ve a las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre del histórico álbum que publicó en 1969. ¡Aunque no te lo creas, él es una de las grandes influencias de Lana del Rey! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.name=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaincaption=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaininfo=Este Habbo grupo andaba siempre muy relajado, a pesar de su líder. Karl Complaint es una legenda debido a una prohibición impuesta por Habbo de 27 meses.
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.completed=En la II Guerra Mundial los aviadores llamaban Foo Fighters a los UFOs.  Kurt Cobain ha sido uno de los artistas más importantes del panorama musical. Envíanos a concursos.es@sulake.com un pantallazo. Nos gustaria ver a tu personaje vestido como un extraterrestre y cantando "Smells like teen spirit" en alguna de las salas del Festival. Pon en el asunto del email: Foo Fighters, incluye tu Habbo Nombre, y señálate en la imagen de alguna forma para que podamos reconocerte.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo, los mejores  ganarán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.desc=Esta banda inspiró en la vida real el lanzamiento de un álbum de 1991
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.hint=¿Sabrías decirnos cual es el nombre del álbum que sirvió de inspiración a Grunge Barrel? Di el nombre del álbum en alguna de las salas del Festival y consigue un Placa.  ¡Esta banda está muy relacionada con The Foo Fighters, otro grupo que nos encanta! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.name=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaincaption=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaininfo=Minna Turntable es una de nuestras artistas Habbo con más talento. Su voz y corte de pelo nos recuerda a otra gran mito musical de la vida real.
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.completed=¿Te gusta como baila Taylor Swift? Envía a concursos.es@sulake.com un vídeo de 10 segundos en el que tu avatar imite como baila Taylor Swift. Tienes que hacerlo en alguna de las salas del Festival.  Pon en el asunto: Taylor Swift, Incluye el nombre de tu personaje, y señálate en la imagen de alguna forma para que podamos reconocerte.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo, los mejores vídeos ganarán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.desc=Minna Turntable sirvió de inspiración en la vida real a un álbum de 1984
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.hint=El álbum Private Chatter de Minna Turntable fué decisivo para el regreso a los más alto de esta artista en 1984.  Esto también le ocurrió en la vida real a una diva de la música.  ¿Sabrías decirnos de quien estamos hablando y a que álbum nos referimos?  Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre del álbum. ¡Puedes ganar hoy una Placa! Taylor Swift siempre ha dicho que esta mujer le influyó enormemente ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.name=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_16.1372526867667.chaininfo=WALK HC fueron los pioneros del rap en Habbo, al mismo tiempo que en la vida real MC comenzaba su andadura musical
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.completed=De la misma manera que no podríamos imaginarnos a Will.i.am sin su piano, es imposible pensar en RUN DMC sin sus deportivas.  ¿O no? Envía a concursos.es@sulake.com una foto en la que se vea un piano, unas deportivas y el logo del Festival Habbo Palooza. Pon en el asunto: Will.i.am. Pon también el nombre de tu avatar. Si apareces en la foto no muestres tu cara: seguro que eres muy guap@ pero a nosotros nos encanta el anonimato.¡Tienes 24 horas para hacerlo, las mejores fotos ganarán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.desc=WALK HC sirvió de inspiración en la vida real a un album de 1984 .
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.hint=A WALK HC le gustaba un tipo de rap tranquilo, estilo que predominaba en su álbum más importante, publicado en 1984: WALK HC Hubo otro grupo real a quien también le gustó la idea, aunque ellos fueron algo más cañeros. Fueron muy famosos gracias a un álbum.  ¿Sabes cual? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre del álbum. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¡El legado de estos artistas es reconocible en canciones como las de Will.i.am! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.name=WALK HC
quests.habbo_palooza_16.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaincaption=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaininfo=¡En 1967 la idea de crear algo parecido a Habbo era inimaginable! Kyrpov decidió darle algo de intensidad a su vida y creó The Bugs
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.completed=¿Serías capaz de enviarnos un foto real que incluyese la portada de Sgt Pepper`s Lonely Hearts Club Band, más la portada de un álbum de The Killers y el logo del Festival Habbo Palooza?  Envíalo a concursos.es@sulake.com y pon en el asunto: The Beatles, The Killers. No olvides añadir también el nombre de tu personaje. Si apareces en la foto no muestres tu cara: seguro que eres muy guap@ pero a nosotros nos encanta el anonimato.¡Tienes 24 horas para hacerlo, los que nos envíen las mejores fotos recibirán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.desc=The Bugs sirvió de inspiración para la creación de un álbum en 1967.
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.hint=Internet era un poco aburrido hasta que Kyrpov y Apparatus inventaron Habbo.  La música pop también era algo monótona hasta que una banda mítica de la vida real ( con un insecto como nombre del grupo) empezaron una revolución musical.  Dicen que la banda virtual The Bugs, de los creadores de Habbo, ayudó bastante al lanzamiento de uno de los álbumes mas famosos del grupo al que nos estamos refiriendo.  ¡Incluso sin The Bugs, Habbo tampoco existiría! ¡Qué locura! Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre del álbum. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¡La banda de rock The Killers admite estar muy influenciados por ellos! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.name=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaincaption=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaininfo=The Holo Girls eran 5 chicas de Reino Unido. Algunas tenían apodos muy originales como Ginger Holo o HC Holo Su debut fue en 1996
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.completed=El fútbol está muy vinculado a las Spice Girls. Adele está relacionada con James Bond. ¿Serías capaz de enviarnos un vídeo de 10 segundos en el que James Bond salga metiendo un gol en alguna sala Habbo? Envíalo a concursos.es@sulake.com y pon en el asunto: Adele. Incluye el nombre de tu personaje, y señálate en la imagen de alguna forma para que podamos reconocerte.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo, los mejores vídeos ganarán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.desc=The Holo Girls sirvió de inspiración para la creación de un álbum en 1996.
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.hint=The Holo Girls aparecieron en la escena musical cuando ésta estaba llena de bandas Holo Boys. Ellas fueron una renovación para los fans. Su carrera musical es muy similar a la seguida por un grupo en la vida real.  ¿Puedes averiguar de quién estamos hablando? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre de su primer álbum. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¡Esto nos resulta un poco extraño, pero hemos leído que a Adele le gusta este grupo!  ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.name=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaincaption=YII
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaininfo=A este Habbo grupo le gustaba escribir su nombre en griego: YII. ¿Sabes lo que significa?
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.completed=¿Cual es tu canción favorita de Coldplay? ¿Y de U2? Haz un pantallazo en el que se te vea a ti y tus amigos Habbo imitando la estética de U2 pero cantando la canción de Coldplay "Viva la Vida"  Envíalo a concursos@sulake.com y pon en el asunto: Coldplay. Incluye tu Habbo Nombre y el de tus amigos Habbo que hayan participado en la actuación, y señálalos en la imagen de alguna forma para que podamos reconoceros.  Te pueden ayudar 4 Habbos como máximo. ¡Tienes 24 horas para hacerlo y los mejores pueden ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.desc=YII sirvió de inspiración en la vida real a un album de 1996 .
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.hint=YII fue una banda Habbo muy importante procedente de Irlanda.  El cantante se llamaba Bonus, y el guitarrita The Sledge Chicos raros con apodos aún más extravagantes Sin emabrgo, todos querían tocar sus canciones en sus Traxmachines. El álbum más famosos de YII es The Yucca Tree, y una banda muy importante de la vida real está bastante vinculada a ellos.  ¿Sabes de quién estamos hablando? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre de su famoso álbum publicado en 1987. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¡Para nosotros son los padres de Coldplay! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.name=YII
quests.habbo_palooza_19.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaincaption=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaininfo=¡Muy apreciado en las Salas Urbanas, tuvo algunos problemas con la Manera Habbo, pero no hay nada que le pueda impedir dejar de rapear!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.completed=¡Buen trabajo Habbo! ¡"All Eyez On Me" es la respuesta correcta! ¡Y el dúo del que estamos hablando no es otro que los super divertidos y marchosos LMFAO! ¿Preparado para "shufflear"? ¡Empecemos! ¡Y no olvides poner el vídeo! Graba un vídeo de 10 segundos "shuffleando", súbelo al Youtube y envía el link a concursos.es@sulake.com con "Shuffling" como asunto del email.  ¡Y no olvides mostrar tu Habbo nombre en alguna parte de tu actuación, no importa donde..., queremos saber quien es es gran artista! ¡Tienes 24 horas para hacerlo y podrás ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.desc=2Ducks sirvió de inspiración en la vida real a un album de 1996 .
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.hint=Rhyme after rhyme, sé capaz de mantenerlo! Ve a la sala Escenario Principal para resolver el reto de hoy! ¡El álbum que estás buscando es de una famoso rapero americano, siempre en el punto de mira! ¡También inspiró a un dúo muy moderno, y sus "fiestas rock"! ya te hemos dado pistas suficientes, ahora te toca a ti averiguar de quién estamos hablando. Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.name=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaincaption=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaininfo=Staff Matters es el nombre de nuestro artista Habbo de hoy. Su nombre le dió algunos quebraderos de cabeza al comienzo de su carrera
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.completed=Nuestra imagen favorita de Maklemore & Ryan Lewis clip, Thrift Shop es cuando el rapero salta sobre una fila de sofas vestido con un abrigo enorme. ¿Podrías recrear esa imagen en Habbo? Envíanos la foto a concursos.es@sulake.com y pon en el asunto: Maklemore & Ryan Lewis. Incluye el nombre de tu personaje y señálate en la imagen de alguna forma para que podamos reconocerte.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo, los mejores recibirán un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.desc=Esanem sirvió de inspiración en la vida real a un album del 2000 .
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.hint=Esanem puede considerarse como el inicio de Staff Matters.  Este chico tuvo muchos problemas al comienzo de su carrera porque fué acusado de favoritismo después de haber ganado un par de consursos de rap.  Sin embargo, el álbum que publicó en el 2000 demostró que era el número uno. Otro artista de la vida real tuvo también muchos problemas hasta ese año.  ¿Sabrías decirnos quién? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre de su famoso álbum publicado en el 2000. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¡Algunos dicen que Maklemore & Ryan Lewis podría ser su discípulo! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.name=Esanem
quests.habbo_palooza_20.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaincaption=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaininfo=Pink Pod inspiró a una banda británica en la vida real.  ¿O fué al contrario? ¿Sabes de quien estamos hablando?
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.completed=My Chemical Romance se disolvió en Marzo de 2013. ¡Vamos a rendirles un homenaje! Ve a una de las salas de Habbo Palooza y haz un pantallazo diciéndoles adiós con tu avatar.  La imagen más divertida ganará un Trofeo del Staff. Envía un email a concursos.es@sulake.com con la imagen y el nombre de tu personaje. Señálate en la imagen para que podamos reconocerte.  Asunto My Chemical Romance ¡Tienes 24 horas para hacerlo!
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.desc=Pink Pod sirvió de inspiración en la vida real para el lanzamiento de un álbum en 1979.
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.hint=¡Hey, Teahcer, deja a esos Habbos solos! El curso de 1979 fué especialmente duro para los miembros de Pink Pod, por lo que decidieron que deberían celebrar el final de esa "tortura" haciendo algo grande.  El resultado fue el glorioso álbum The Wallpaper. ¿Sabrías decirnos que grupo de la vida real se vió inspirado por esta historia? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre de su famoso álbum publicado en 1979. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¿Sabías que esta banda es una de las mayores influencias de My Chemical Romance? ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.name=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaincaption=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaininfo=Zombie Trax Song fué un genio de la música. Le encantaba salir a bailar por la noche y asustar a la gente que conocía por casualidad.
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.completed=¿Serías capaz de imaginarte a Britney Spears como un zombie en el videoclip "Thriller" de Michael Jackson? Graba un vídeo de 10 segundos en el tu Habbo y otros personajes salgáis bailando como zombies e imitando a Britney Spears.  El vídeo más divertido ganará un Trofeo del Staff. Envía un email a concursos.es@sulake.com con el link al vídeo y el nombre de los avatares que hayan participado (5 como máximo). Haz una marca que nos permita reconoceros a todos en el vídeo.  Asunto Michael Jackson ¡Tienes 24 horas para hacerlo!
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.desc=Zombie Trax Song inspiró el lanzamiento de un álbum real en 1983.
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.hint=Este genio empezó su carrera con sus cinco hermanos:  The Trax Song five. Sin emabrgo, su talento pronto le convirtió en el rey del pop. ¿Sabrías decirnos que cantante de la vida real se vió inspirado por esta historia? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre de su famoso álbum publicado en 1983. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¿Sabías que esta persona es una de las grandes influencias de Britney Spears? ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.name=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaincaption=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaininfo=TTiny Window tenía una voz y un talento impresionante. Sin embargo, el miedo al éxito le condujo a un dramático final.
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.completed=Nos encanta Whitney Houston, ¿a ti no? Bueno, quizás P!nk es algo más carismática. ¿A quien prefieres? Graba un vídeo de 10 segundos en el que tú y otros amigos salgáis gritando el nombre de una de estas dos artistas. (¡Recordad que no podéis mostrar los rostros! max.5 participantes) Envía un email a concursos.es@sulake.com con el link al vídeo y el nombre de los personajes. Asunto Whitney vs P!nk. ¡Tienes 24 horas para hacerlo!
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.desc=Tiny Window inspiró en la vida real el lanzamiento de un álbum en 1987.
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.hint=Una maravillosa voz que también inspiró a una famosa película: The Moderator Tinny Windows fué uno de los mayores talentos de Habbo, pero su insistencia por vivir la vida demasiado deprisa le llevó a terminar su carrera antes de lo que se esperaba.  ¿Sabrías decirnos que artistas real tuvo una historia similar? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre de su famoso álbum publicado en 1987. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¿Sabías que esta persona es una de las grandes influencias de P!nk? ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.name=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaincaption=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaininfo=Él ha sido uno de los mejores DJs de todos los tiempos.  Éste artista supo mezclar los compases más rápidos con los detalles más pequeños en cualquier Trax Song
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.completed=Tienes que elegir: ¿FatBoy Slim o David Guetta? Envíanos una foto en la que se vea un tocadiscos con el nombre del DJ que hayas elegido y el logo de Habbo Palooza.  Envíala a concursos.es@sulake.com, especificando el nombre de tu personaje. Asunto FatBoy Slim vs David Guetta. No muestres tu cara: seguro que eres muy guap@ pero a nosotros nos encanta el anonimato.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo!
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.desc=DinerBoy Pixinspiró a un álbum real de 1998.
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.hint=DinerBoy Pix era un fanático de la sala DIner Habbo  Fué un grande, pero también se caracterizó por su sutileza.  Fué perfecto como DJ. Y lo más importante, vino desde muy muy lejos para traernos su música. ¡Igual que un artista real! ¿Sabrías decirnos que artistas real tuvo una historia similar? Ve a alguna de las salas de Habbo Palooza y dinos el nombre de su famoso álbum publicado en 1998. ¡Puedes ganar hoy una Placa! ¿Sabías que esta persona es una de las grandes influencias de David Guetta? ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.name=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaincaption=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaininfo=¡Que gran solo! ¡Sólo existe otro guitarrista capaz de hacer cosas como éstas en sus álbums!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.completed=¡Sí, definitivamente eres un experto en esto! ¡Casi como Muse, quien definió su estilo escuchando a Jimi Hendrix!  ¡Deja que el ritmo entre en tus píxeles y comparte Habbo Palooza con tus amigos y el mundo entero! ¡Imprime o dibuja tu logo Habbo Palooza, y ponlo en tu guitarra!  Toca como Jimi Hendrix o Matthew Bellamy, ¡y no olvides tu cámara!, porque tienes que hacerte una foto mientras interpretas un solo, y enviárnosla a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y "Habbo Palooza Guitar" en el asunto del email.  No muestres tu cara: seguro que eres muy guap@ pero a nosotros nos encanta el anonimato.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo y podrás ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.desc=Jim Pixel sirvió de inspiración en la vida real para la creación de un álbum en 1967
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.hint=Después de escuchar algunas de las mejores canciones de Jim Pixel, como "Pixel Lady" o "Hey Jim", un artista de la vida real consiguió la inspiración suficiente para grabar su propio álbum: cogió su guitarra Stratocaster y no paró de componer hasta que estuvo hecho el álbum! Ya deberías saber de quién hablamos. Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.name=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaincaption=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaininfo=¡Del Jazz al R&B, del amor al odio, sus Habbo traxes gustan mucho en todos los Habbo Hotels!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.completed=¡Hey, lo tienes! "Back in Black" de Amy Winehouse fué un éxito absoluto: el segundo álbum más vendido en Reino Unido. ¡Ahora te toca a ti saborear el éxito, como hiciese Bruno Mars después de tomar a Amy Winehouse como inspiración! Ve a la sala Escenario Principal de Habbo Palooza Festival y canta la canción "Back in Black" delante de todos los Habbos.  Graba un vídeo de 10 segundos cantando el estribillo de la canción en Habbo, súbelo a YouTube y envíanos el link a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y "Amy Winehouse" en el asunto del email. ¡Tienes 24 horas para hacerlo y podrás ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.desc=Bonnie Winehotel sirvió de inspiración para un álbum de 2006
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.hint=Winehotel era tan buen profesora que sus alumnos se hicieron casi más famosos que ella.  Pon el CD, pulsa el play, y escucha atentamente esta peculiar y apasionante voz saliendo de tus altavoces.  Después de publicar su primer álbum de Jazz, se pasó al R&B, pero siempre manteniendo su personal corte de pelo.  ¡Ve a la sala Escenario Principal y dinos el nombre del álbum! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.name=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaincaption=The Staff
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaininfo=Hay una razón por la cual su nombre es tan llamativo: su música desprende pureza y poder, y sirvió de inspiración a muchos artistas.
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.completed=Bruce Springsteen "Born in U.S.A" ¡Era la respuesta correcta! ¡Bien Habbo, muy bien! Él es tan versátil, que incluso artistas pop-dance se han inspirado en él, como Carly Rae Jepsen: escuchas sus canciones e intenta ver las coincidencias.  ¡Volvamos a Habbo! ¡El grupo virtual The Staff está de gira por Habbo, y necesita algo de ayuda con el diseño de los flyers de su próximo concierto! Diseña un flyer que enganche al público, envíalo a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y "The Staff flier" en el asunto del email.  ¡Tienes 24 horas para hacerlo y podrás ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.desc=The Staff sirvió de inspiración para la creación de un álbum en 1984.
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.hint=Voz ronca, guitarra muy cañera, un tambor con mucho ritmo... Estos fueron los ingredientes para hacer de su álbum un gran éxito.  En todas sus canciones puedes oir la influencia de nuestra "The Staff", pero éste artista logró cosechar un gran éxito con su séptimo disco.  Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.name=The Staff
quests.habbo_palooza_5.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaincaption=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaininfo=Sus dedos se deslizan suavemente sobre el piano, y nadie ha conseguido hacerle sombra... ¡excepto otro pianista! ¿A quien nos referimos?
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.completed=¡Canta con nosotros! ¡"So goodbye yellow brick road"! ¿Sabías que Lady Gaga además de ser cantante es una gran pianista? ¡Probablemnte, gracias a la influencia que recibió de Elton John! Te proponemos un concurso algo más complicado: encuentra un look que sea más extravangante que la propia Lady Gaga y ve con él a la sala Escenario Principal de Habbo Palooza para impresionar a todo el público. ¡Por supuesto, no olvides capturar una imagen de tu look! Envía el pantallazo a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y pon en el asunto del email "Lady Gaga" ¡Tienes 24 horas para hacerlo y podrás ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.desc=Elton Bon sirvió de inspiración para un álbum de la vida real creado en 1973.
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.hint=¡El álbum que buscas tiene un título muy largo, pero es tan conocido que no tendrás ningún problema en encontrarlo! ¡Incluye una carretera de color y un adiós! Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.name=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaincaption=Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaininfo=¡Este trio Habbo quemaba los micrófonos con sus canciones! ¡Adivina que álbum recibió mucha influencia con su música!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.completed=''Cause you can't, you won't and you don't stop' ¡Su pasado hardcore-punk hizo posible que incluso bandas de rock indie como Arctic Monkeys tomasen referencias de ellos! Sigue el ritmo y métete en la piel de los Beastie Boys para interpretar su video musical "Sure shot" Elige la parte que más te guste, y graba 10 segundo de vídeo en Habbo. Súbelo al Youtube y envíanos el link a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y "Beastie Boys" en el asunto del email. ¡Tienes 24 horas para hacerlo y podrás ganar un fabuloso Trofeo!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.desc=The Tiki Boys sirvió de inspiración en la vida real para la creación de un álbum en 1994.
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.hint=¡Sin duda ellos saben lo que hacen! Tiki Boys entró en la escena musical hip hop compartiendo escenario en la vida real con un trío que hizo historia con su cuarto álbum. ¡Primero la flauta, luego el contrabajo y por último la voz! ¡El estreno de este álbum hardcore y underground es tan singular que seguro te cuesta adivinar de quién estamos hablando! ¡Júntate con tu grupo y líder en la sala Escenario Principal y dinos la respuesta! ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.name=Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaincaption=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaininfo=¡Usan un nombre bastante irónico, pero en cada canción puedes encontrar un estilo diferente! ¡Es muy probable que hayas escuchado a un grupo muy similar!
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.completed=¡Bien hecho! ¡Si te gusta Public Enemy, también te gustará Pitbull! No lo ponemos en duda, pero queremos que lo demuestres delante de todos! ¡Organiza la mejor fiesta que puedas imaginar para él y haz un pantallazo cuando esté la fiesta a tope! Envía el pantallazo a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y pon en el asunto del email "Pitbull" ¡Tienes 24 horas para hacerlo, los mejores ganarán un fabuloso Trofeo! (Sólo un máximo de 4 Habbo pueden ayudarte a organizar la fiesta y ganar un Trofeo por ello)
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.desc=Public Noob sirvió de inspiración en la vida real para un álbum de 1988
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.hint=Public Noob ha sido muy importante para un grupo musical de la vida real: después de no haber cosechado muchos éxitos con su primer álbum, la fama les llegó por fin con el segundo.  Letras de canciones con un tono muy social y un ritmo rápido hicieron de éste álbum un gran éxito. Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.name=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.name=Glorias Musicales
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaincaption=Bot Gnarley
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaininfo=Y ahora toca relajarnos con algo de reggae ¡Puedes ir a cualquiera Trax Shop: ellos siempre sabrán que recomendarte!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.completed=¡Disparé al sheriff! ¡Bueno..., solo en la canción! Bob Marley, además de ser un gran músico, fué también un hombre muy espiritual, tanto que incluso Daft Punk tomó muchos ejemplos de él. Viste a tu Habbo como si fueras el tercer miembro de Daft Punk y envíanos tu look a concursos.es@sulake.com con tu Habbo nombre y "Daft Punk " en el asunto del email. ¡Tienes 24 horas para hacerlo! podrás ganar un fabuloso Trofeo si tu look se encuentra entre los mejores!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.desc=Bot Gnarley inspiró en la vida real la creación de un álbum de 1984.
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.hint=Tienes que escuchar "Is this Bobba" o "No Bonnie, no cry" Estas canciones fueron tan importnates que un artista y su banda hicieron varias versiones de ellas y las recopilaron todas en un álbum de estudio.  Esta pista te será de gran ayuda, sólo una palabra: ¡Rastas! Ve a la sala Escenario Principal y dinos tu respuesta. ¡Habbo Palooza te da la oportunidad de conseguir 24 Placas, una al día! ¡Hazte con todas!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.name=Bot Gnarley
quests.habbo_palooza_9.name=Glorias Musicales
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaincaption=Conoce a Dave el Maestro de Ceremonias
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaininfo=Entra en las sombras, entre la vida y la muerte, y descubre qué destruyó la Feria hace 10 años...
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.completed=¡La Feria ilumina la noche! Pronto llegarán los clientes. Prepárate para darles la bienvenida... ¡Como en los días gloriosos!
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.desc=¡Difunde la noticia! ¡La Feria vuelve a estar abierta!
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.hint=El Jefe ha regresado y la Feria vuelve a estar abierta: ¡ha llegado el momento de la gran inauguración! Ilumina la Entrada de la Feria: Ponte junto a ella con un amig@.
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.name=RESUCITA LA FERIA
quests.habboween_2012_1.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.completed=¡Gracias! ¡List@s para la diversión!... Hasta que la Feria vuelva a arder. La verdad es que no fue un accidente, pero a veces la verdad duele y los pecados del padre... Hijo mío, hijo mío, ¿qué has hecho?
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.desc=Sirve a tus primeros cien invitados una bebida sangrienta.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.hint=Encuentra un mayordomo zombi, haz clic en él, consigue una bebida sanguínea y dásela a 100 Habbos.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.name=¡BIENVENIDO!
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.completed=Buen trabajo: ¡Noto que viene el "JEFE"! Y no me refiero a Bruce Springsteen. De verdad que no. En serio, ¿qué tiene que ver Bruce Springsteen con Habboween? Estás pirad@.
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.desc=¿No has oído hablar del Jefe? Entonces vamos a llamarlo...
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.hint=Date un baño de sangre y ponte junto a un Espejo de Habboween. Después repite "JEFE" 3 veces.
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.name=LLAMA AL JEFE
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.completed=Unas criaturas adorables. ¿Sabías que son mensajeros del Jefe? Es cierto y les pagan poquísimo. Han intentado sindicarse, pero ha sido muy duro...
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.desc="Los del mundo del espectáculo somos muy supersticiosos...
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.hint=Tu presencia aquí es un sacrilegio. Encuentra 7 cruces de gatos y rompe la maldición.
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.name=SUPERSTICIÓN
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.completed="Ahora que te pareces a mi viejo amigo Joseph Merrick, debes hacer unas cuantas cosas antes de que te diga lo que sé del terrible desastre..."
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.desc=Está ahí. Y parece que no eres bienvenid@...
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.hint="¿Cómo te atreves a venir aquí? ¡La Feria está cerrada y tú no eres un Monstruo! Oculta tu cara bonita. No soporto verte así."
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.name=CONOCE A DAVE EL MAESTRO DE CEREMONIAS
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaincaption=Conoce a Lady Bubonica
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaininfo=Descubre los secretos de la Feria. Bubonica, la Mosca Inhumana te espera.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.completed="¡Delicioso! Son buenos entrantes, pero sigo teniendo hambre..."
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.desc="¡Tráeme comida o te comeré vivo!"
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.hint=Haz clic en 20 truños para agradar a Lady Bubonica.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.name=BON APPETIT
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.completed="Mmmmm.... ¡Me encanta! Pero aún no he acabado... Zzzz..."
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.desc="¡Quiero más comida! ¡Llévame a un restaurante de comida podrida!"
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.hint=Encuentra una Sala con 1 Mesa de Habboween, 4 Sillas de Habboween, 1 Plato de Cerebro, 1 Plato de Cabeza y 1 Plato de Globos Oculares. ¡Delicioso!
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.name=PESADILLA EN LA COCINA
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.completed="Zzzz.... ¡Qué festín! ¿Sabes que nací así? Por lo visto una mosca radioactiva dejó embarazada a mi madre. ¿La Feria? Solo he escuchado rumores sobre quién era el hijo del Maestro de Ceremonias. No he tenido hijos y es lo que más lamento, después rechazar el papel en Los Vengadores."
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.desc="¡Ve a la Morgue! Necesito cadáveres frescos."
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.hint=Entra en una Sala con 5 Habbos con Fundas Mortuorias.
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.name=LA ÚLTIMA CENA
quests.habboween_2012_2.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.completed=¡Gracias! En realidad ahora tengo hambre... Zzzz.... No estoy durmiendo: estoy zumbando... Dos alas bueno, ocho patas malo...
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.desc="¿Quién eres? ¿Qué quieres? ¿Dónde están las arañas?"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.hint="Están ahí, por todos lados, me persiguen... ¡Me están fastidiando! ¡Ayúdame a deshacerme de las arañas! ¡Golpea a 10 cruces diferentes y te lo diré todo!"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.name=GOLPEA ARAÑAS
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.completed=¿Te sientes mejor? Se está acercando y empieza a hablar... Bzzzz....zzzzzz....zzzzzzz Suena como el taladro de un dentista o dubstep...
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.desc=Mitad mosca, mitad humana, te mira desde la pared.
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.hint=Hay basura por todos lados. ¿Cómo puede vivir en un lugar tan putrefacto? ¡Ponte algo en la nariz: huele fatal!
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.name=CONOCE A BUBONICA
quests.habboween_2012_3.1349961784861.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.completed="¡Bien hecho! ¡Ahora debemos prepararnos para el día que lleguen, roben nuestros trozos de uñas de los pies y los vendan a los trolls de la dimensión X! Estoy muerto, así que solo puedo guiarte. No me mires así. No estoy loco. Estoy muerto."
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.desc="¿Te preguntas cómo me convertí en el Habbo más fuerte de la Galaxia?"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.hint="Para no alargarme mucho: Los alienígenas me abdujeron y me convirtieron en el ejército de Habbo para conquistar la Tierra. Pero escapé... Ahora, como musculitos intergaláctico, debo convencer a un mundo incrédulo de que están entre nosotros. Mientras tanto me morí en el incendio que engulló a la Feria. Ayúdame: ¡Busca a 10 de ellos en el Hotel!"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.name=CONOCE A BUFFO
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.completed="¡Gracias!  Los Habbos tienen posibilidades de sobrevivir... Te contaré lo que sé. El Maestro de Ceremonias y su mujer tuvieron gemelos. Uno era normal y el otro un monstruo que parecía una patata extraña. Dejaron al normal, la niña, en un orfanato, y al niño lo adoptó otra persona de la Feria y nunca le contó la verdad sobre su padre. Él quemó la Feria... Estoy seguro... Pero, ¿por qué?"
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.desc=Es una tragedia: con Habbos como tú, la Tierra está condenada...
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.hint=Quiero creer. Encuentra a 3 Habbos musculados listos para luchar contra las hordas alienígenas. No es el momento de remilgos: ¡el mundo depende de ti!
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.name=QUIERO MÚSCULOS
quests.habboween_2012_3.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.completed="No está mal, pero seguro que puedes hacerlo mejor. Me encanta volver a estar rodeado de gente llena de pasión e ideales. Recuerdo cuando solía creer en las cosas reales."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.desc="El Tren Fantasma está roto, es un desastre..."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.hint="Veamos si eres lo bastante fuerte para devolver a los vagones a sus raíles. Creo que lo conseguirás. ¡Creo en ti, eres un Musculitos Intergaláctico Junior!  (o una Musculitos)."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.name=EJERCICIO 2
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.completed="Bueno... Supongo que necesitas más entrenamiento.  No te preocupes: casi lo has conseguido.  Y cuando estés list@, te diré lo que sé sobre la Feria y el incendio."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.desc="¡Vaya! Pareces más fuerte que cuando nos conocimos..."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.hint="¡Pon tu fuerza a prueba con el Medidor de Fuerza! ¡Haz clic en él con todas tus fuerzas! ¡Vamos! ¡Puedo vencer a los alienígenas yo solo! Tengo una cita en Samarra."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.name=PON TU FUERZA A PRUEBA
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.completed="Mola, ¿verdad? Mi récord personal son 3 años. Me estaba despidiendo de los Caracoles Gigantes de Palakon. Son criaturas muy lentas, excepto cuando les pides que te pasen la sal en la cena. Ja ja. Echo de menos la comida."
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.desc="Vamos a convertirte en un arma letal. Los brazos primero... "
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.hint="¿Cuánto puedes estar con el brazo levantado? Veamos: Saluda durante 10 minutos. ¡Puedes hacerlo!"
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.name=EJERCICIO 1
quests.habboween_2012_4.1350307802854.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.completed=¿Te sientes lo suficientemente mal para escuchar mi historia? Bien... ¿Sabes que yo no quería ser payaso? Quería ser abogado, como Atticus Finch, pero el destino y un padre indiferente me empujaron en otra dirección... Actúo todas las noches en la Feria. Es muy aburrido, nadie entiende mis bromas y los niños me tiran piedras.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.desc=El payaso se esconde en la oscuridad.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.hint=Te estaba esperando. ¿Has descubierto la verdad? La verdad es que no quería ser payaso, pero mi padre me presionó demasiado. ¿Sabes lo que se siente al entrar en una Sala y que la gente(3 personas) se ría de ti? Pruébalo y después hablamos.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.name=CONOCE A POMOGO
quests.habboween_2012_4.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.say_clown.completed=¡Así es! ¡Así es! Pero tuve mis razones... He odiado este lugar desde que la infancia. Odio ser payaso: el sonido de la risa me da ganas de llorar. Nadie me toma en serio. Suspiro.
quests.habboween_2012_4.say_clown.desc=¿Puedes adivinar quién lo hizo? Aquí tienes otra adivinanza:
quests.habboween_2012_4.say_clown.hint="Vivo por las risas, vivo para el público, sin ellos no soy nada... ¿Qué soy?"
quests.habboween_2012_4.say_clown.name=ADIVINANZA 3
quests.habboween_2012_4.say_fire.completed=¡Sí! La noche en la que ardió la vieja Feria, todo el mundo obtuvo una entrada al Infierno.
quests.habboween_2012_4.say_fire.desc=Soy hombre de pocas palabras, pero me gustan las adivinanzas. Escucha...
quests.habboween_2012_4.say_fire.hint=Y la respuesta es:  "Siempre tengo hambre; Me tienen que alimentar; El dedo que lamo pronto se volverá rojo."
quests.habboween_2012_4.say_fire.name=ADIVINANZA 1
quests.habboween_2012_4.say_match.completed=El incendio no fue un accidente. ¡Alguien lo hizo para deshacerse de las mentiras y purificar la Feria! Una casa construida sobre mentiras no es lugar para un niño.
quests.habboween_2012_4.say_match.desc=¿Sigues preguntándote qué pasó? Aquí tienes otra adivinanza:
quests.habboween_2012_4.say_match.hint="Sácame y ráscame la cabeza. Lo que antes era rojo ahora es negro"
quests.habboween_2012_4.say_match.name=ADIVINANZA 2
quests.habboween_2012_4.say_snake.completed=La serpiente... Ella sabe la horrible verdad, aunque rara vez la cuenta... Me lo dijo, me dijo la verdad y, en mi enfado, dejé este lugar reducido a cenizas. Se acabaron los secretos, las mentiras y las risas. ¿Si me arrepiento?  Claro que sí, pero soy artista, no payaso...
quests.habboween_2012_4.say_snake.desc=Si quieres saber más, echa un vistazo aquí.
quests.habboween_2012_4.say_snake.hint="Puedo sisear como el bacon; Provengo de un huevo; Tengo una columna enorme, pero no tengo piernas; Me pelo como una cebolla, pero sigo estando completa; Puedo ser larga como un mástil, pero quepo en un agujero, ¿Qué soy?"
quests.habboween_2012_4.say_snake.name=ADIVINANZA 4
quests.habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.1350478657998=Meet Dr Death
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.completed="¡Tachán! ¡Ahora estás en forma!"
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.desc="¿No? ¿Se te ha pasado el mareo? Entra en el ataúd."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.hint="Vamos a arreglar tu corazón. Pide a un@ amig@ que venga a ayudarte. El ataúd... Osea, la cámara de privación sensorial, te mejorará, lo prometo."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.name=LA CURA DEL ATAÚD
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.completed="Vale, ¿quieres saber más sobre el fuego? Todos sabíamos que el Payaso era el hijo del Maestro de Ceremonias, pero no se lo dijimos. ¿Para qué? Pero lo descubrió por otra persona y se volvió loco. ¿Por qué querría alguien destruir la Feria? No tengo ni idea."
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.desc="¿Y los del dolor de estómago?"
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.hint=Visita 3 Salas con un Habbo HC y, en cada una, convéncelo para que lo destripen.
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.name=¡DESTRIPA A HABBOS!
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.completed="¡Genial! ¡Eres un asistente genial! Mucho mejor que el moho que solía usar. Era muy contestón y cantaba unas sintonías de anuncios muy pesadas."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.desc="Ya que te has curado, ayúdame a vacunar a otr@s Habbos."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.hint="Quiero que visites 5 Salas y que, en cada una, convenzas a 2 Habbos para que se queden sin cabeza."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.name=¡CORTA CABEZAS!
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.completed="¡Maravilloso! ¡Tienes un gran futuro como acupuntor o político!"
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.desc="Vamos a curarles la espalda..."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.hint="Visita 5 Salas diferentes y, en cada una, convence a un@ Habbo para que se apuñale por la espalda."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.name=¡APUÑALA A HABBOS POR LA ESPALDA!
quests.habboween_2012_5.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.completed="Y... ¡Voilá! ¿Estás mejor? Como siempre digo en las demandas, si no hay dolor, no hay ganancia."
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.desc=Cuidado: ¡te enfrentas al misterioso Verdugo!
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.hint="Me llaman Dr. Muerte. Porque así trato el dolor. Soy un inconformista. ¿Cómo estás? Parece que te duelen los dientes. Siéntate en la Guillotina y lo arreglaré."
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.name=CONOCE AL DR. MUERTE
quests.habboween_2012_6.1350551209209.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.completed="¡Has vuelto a arruinar mis planes! ¿Tienes algún problema? ¡Apestas! Necesito un Valium."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.desc="¡Demasiado tarde! Mi veneno ya se está extendiendo por el Hotel."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.hint="A esta hora 6 Habbos se han convertido en mis esclavos serpiente y habrá más si no los detienes. ¡Apuesto a que no puedes! Encuentra un esclavo serpiente en 6 Salas diferentes."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.name=SEIS ESCLAVOS SERPIENTE
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.completed="¿Qué tipo de magia es esta? ¡Has roto la Maldición de la Momias! ¡Papi se enfadará mucho!"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.desc="¡Has vencido a los cocodrilos, pero no a las momias!"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.hint=Encuentra 5 Salas con una Momia como mínimo.
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.name=PELEA CON LAS MOMIAS
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.completed="Es hora de decir la verdad. Me llamo Ella Mae. Era la hija del Maestro de Ceremonias. Pero, como era normal, me abandonaron y me criaron unos yuppies. Años después volví para vengarme y le dije al Payaso, mi hermano, quién era nuestro verdadero padre. Pomogo se volvió loco y redujo la Feria a cenizas. Honestamente, pensaba que golpearía a Dave, no que provocaría un incendio. En fin..."
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.desc=Vale, estoy a punto de contarte la verdad...
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.hint="Las serpientes tienen muchas pieles y realmente no soy quien crees... Encuentra una prueba de esto, haz doble clic en ella y hablaremos.
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.name=SSSUPERFICIAL
quests.habboween_2012_6.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.completed=¡La has encontrado!
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.desc=¡Se escapa! ¡Devuélvela a la jaula!
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.hint=Entra en una Sala y saluda a un@ "Habbo Serpiente" que esté en una jaula.
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.name=ATRAPA A ASASARA
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.completed="¿Qué pasado? ¿Cómo los has domesticado?"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.desc=La Serpiente no se alegra de verte...
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.hint="¡Cómo te atreves a entrar y molestar a la Serpiente Godiva! Cocodrilos: ¡la comida está servida! ¡Rasca a 2 Cocodrilos antes de que te coman!"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.name=CONOCE A ASASARA
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.completed="¿Qué pasado? ¿Cómo los has domesticado?"
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.desc=La Serpiente no se alegra de verte...
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.hint="¡Cómo te atreves a entrar y molestar a la Serpiente Godiva! Cocodrilos: ¡la comida está servida! ¡Entra en una Sala con 5 Cocodrilos y rasca a 2 antes de que te coman!
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.name=CONOCE A ASASARA
quests.habboween_2012_7.1351164962005.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.completed=¡Los muertos se han levantado! ¡Yuju! El hedor de la carne podrida se extiende por la tierra... una visión tan terrorífica que ningún mortal podría aguantarla. El miedo te atrapa y los escalofríos recorren tu columna. ¡Genial!
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.desc=¿Los oyes? Vienen a por ti.
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.hint=Despierta a los muertos. Haz doble clic en 5 Tumbas.
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.name=DESPIERTA A LOS MUERTOS
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.completed=Has dado paz a las almas agitadas de la Feria y pueden seguir su camino hacia las tierras sombrías del alma. La verdad ha salido a la luz y se ha perdonado a todo el mundo. La Feria ha renacido y las mareas del tiempo han borrado los pecados del pasado. La Feria ha vuelto a la vida. Los fantasmas te lo agradecen. Y te dicen adiós.
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.desc=¡Las almas de los muertos están aquí!
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.hint=La única manera de que descansen en paz es bailar una vez con cada una de las 3 calaveras en 3 Salas diferentes. ¡Es la única forma!
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.name=HUESOS DIVERTIDOS
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.completed=Tienes ritmo. Esta es la primera parte del ritual: dos fases más y el renacimiento de la Feria será una realidad.
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.desc=Ahí está, moviendo las cuerdas en silencio...
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.hint=¡Bienvenido! ¡Llegas a tiempo para el gran final: la Danza Macabra! ¡Baila para homenajear a las almas de los muertos de la Feria y para que esta vuelva a la vida!
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.name=CONOCE AL TITIRITERO
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaincaption=Dulces sueños...
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaininfo=...Hasta que se convierta en pesadilla!
quests.hbween13_quest1.1381754283795.completed=Ah, el pescado de tu dormitorio... Tu gato ha debido ponerlo ahí. ¿Pero que hay del resto de cosas extrañas que han pasado durante esta noche espeluznante?
quests.hbween13_quest1.1381754283795.desc=Los ruidos están acompañados de un tufo insoportable
quests.hbween13_quest1.1381754283795.hint=Podrás seguir toda la historia de Habboween 2013 en el apartado Noticias de la web. Busca en esta sala aquello que te produjo tanto miedo la pasada noche.  Encuentra que es lo que huele tan mal...
quests.hbween13_quest1.1381754283795.name=Levántate...
quests.hbween13_quest1.1381760929932.completed=Tu abuelo te dio ese Viejo reloj. Siempre los has visto con un trasto un tanto perturbador…Pero por fin has descubierto que los ruidos de la otra noche venían de ahí.
quests.hbween13_quest1.1381760929932.desc=La oscuridad te rodea pero puedes jurar que has oído algo...
quests.hbween13_quest1.1381760929932.hint=Podrás seguir toda la historia de Habboween 2013 en el apartado Noticias de la web. Busca en esta sala aquello que te produjo tanto miedo la pasada noche. Hay algo que hacía ruidos muy extraños a las 3 a.m. ¡Intenta descubrir qué era!
quests.hbween13_quest1.1381760929932.name=Adéntrate en la oscuridad...
quests.hbween13_quest1.1381763054229.completed=¿Has visto? Todo tiene una explicación. Pero, ¿sabes qué?  

1- Tu gato ha estado merodeando por los tejados del vecindario durante siete días…

2- Ese reloj se paró a las 21.00, antes de que te fueras a la cama…

3- No tienes ninguna hermana llamada Mandy…...¿¿Qué está pasando aquí?? Ven mañana y averígualo. Booh!
quests.hbween13_quest1.1381763054229.desc=Te has encontrado tu dormitorio tal y como lo dejaste, ¡salvo por el armario que está abierto!
quests.hbween13_quest1.1381763054229.hint=Podrás seguir toda la historia de Habboween 2013 en el apartado Noticias de la web. Busca en esta sala aquello que te produjo tanto miedo la pasada noche. Fíjate en la sala. ¿Quién ha podido dejar tu taquilla abierta?
quests.hbween13_quest1.1381763054229.name=Abre los ojos
quests.hbween13_quest1.name=La habitación del Terror
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaincaption=Sé lo que hicistéis.
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaininfo=...¡pero nopuedo recordar cuando!
quests.hbween13_quest2.1381845589695.completed=¡Shhh! No menciones ese día. Organizamos una sesión de espiritismo en el Hotel de Finlandia usando el libro de Vladimir Sartini. Los usuarios fueron expulsados de repente de la sala por una fuerza paranormal. Nobody knew where their pixels were gone. Some people say that they can listen their whines during maintenance break times. Scary!
quests.hbween13_quest2.1381845589695.desc=Ha sido leído al revés! Además, en la sala están pasando cosas extrañas.
quests.hbween13_quest2.1381845589695.hint=Sigue la historia de Habboween 2013 en la sección Noticias. Parece que no fue buena idea organizar la sesión en el Teatro. Habla con los bots para averiguar la fecha que nadie en Habbo quiere recordad. Dila en números romanos. 
quests.hbween13_quest2.1381845589695.name=Desde la lectura...
quests.hbween13_quest2.name=Sé lo que hicistéis
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaincaption=Ellos nos están observando
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaininfo=Me aterra la oscuridad
quests.hbween13_quest3.1382095082485.completed=¡Qué ha sido eso? Vamos a recapitular:

Has participado en una sesión de espiritismo en El Teatro

Something paranormal took place in your bedroom the night after.

You found in the Theater that something similar happened in 2003 related to Vladimir Sartini.

You wnet to search Sartini's Castle.

You are lost in the Forest with something following you.

Isn't it already time to run??!!
quests.hbween13_quest3.1382095082485.desc=Entre la maleza, un par de ojos te miran fijamente.
quests.hbween13_quest3.1382095082485.hint=Puedes seguir toda la historia de Habboween 2013 a través de los artículos publicados en la sección Noticias. Habéis decidido tú y tus amigos ir al castillo en busca de Vladimir Sartini. ¿Habrá sido buena idea adentrarse en el bosque? Bueno, ya da igual, porque no hay posibilidad de dar marcha atrás. Atraviesa el bosque, encuentra ese par de ojos y quizá tu miedo desaparezca. 
quests.hbween13_quest3.1382095082485.name=¡Atraviesa el bosque!
quests.hbween13_quest3.name=Bosque espeluznante
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaincaption=Entra o quédate
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaininfo=Fuera de la sartén, y directo al fuego
quests.hbween13_quest4.1382515251726.completed=¡Bravo! Mejor saber lo que estás haciendo. Toma nota de esta clave: 10. Es muy importante abrir las puertas. 
quests.hbween13_quest4.1382515251726.desc=Has conseguido escapar del bosque y ahora estás en frente de unas puertas de hierro...
quests.hbween13_quest4.1382515251726.hint=Sigue la historia de Habboween 2013 en los artículos de la sección Noticias. Para abrir las puertas tendrás que enfrentarte primero a los espíritus. Hazles ver que no les tienes miedo, incluso de ser envenenado. 
quests.hbween13_quest4.1382515251726.name=Dulce veneno
quests.hbween13_quest4.1382517508585.completed=Uff, eso no ha sido algo bonito, pero era lo que los espíritus querían .Toma nota de esto, será muy importante para abrir después las puertas: +2
quests.hbween13_quest4.1382517508585.desc=Los espíritus quieren saber si pueden contar en ti
quests.hbween13_quest4.1382517508585.hint=Para abrir las puertas, los espíritus dicen: ¿Te atreverías a envenenar a un amigo en esta sala?  Oh, oh...
quests.hbween13_quest4.1382517508585.name=Traicionar a un amigo
quests.hbween13_quest4.1382518533280.completed=Prefieres apestar que morir. Los espíritus todavía te están buscando. Toma nota de esta clave para abrir las puertas: +2
quests.hbween13_quest4.1382518533280.desc=Movimiento equivocado. Los espíritus se han enfadado contigo. 
quests.hbween13_quest4.1382518533280.hint=Has traicionado a un amigo y eso es algo que los espíritus no pueden tolerar. Encuentra un lugar en la sala para esconderte de su furia. Ellos te encontrarán si hueles como un muerto...
quests.hbween13_quest4.1382518533280.name=Finge que estás muerto
quests.hbween13_quest4.1382519227273.completed=¡Hey, deja al cordero tranquilo, Hannibal! Para poder abrir las puertas, toma nota de la siguiente clave: -1
quests.hbween13_quest4.1382519227273.desc=Los espíritus están confusos y te han vuelto a retar. 
quests.hbween13_quest4.1382519227273.hint=Los espíritus empiezan a tenerte miedo ¿Te atreverías a asustar incluso a un dulce corderito? Para hacerlo debes encontrar el Furni que más aterroriza a los corderos. Hazlo y conseguirás la última clave para abrir las Puertas. 
quests.hbween13_quest4.1382519227273.name=No tienes corazón
quests.hbween13_quest4.1382520340013.completed=Ahora ya estás listo para entrar al Jardín del Castillo y avanzar en la historia de Habboween 2013. Continúa leyendo la historia en los artículos de la sección Noticias. Podrás encontrar información muy útil para resolver los retos y los juegos del Hotel. 
quests.hbween13_quest4.1382520340013.desc=Ahora son los espíritus los que te tienen miedo a ti. ¡Abre las Puertas!
quests.hbween13_quest4.1382520340013.hint=Comprueba las notas que los espíritus te dieron durante la lucha que tuviste. Añádelo y dilo...
quests.hbween13_quest4.1382520340013.name=Rodeade de espíritus
quests.hbween13_quest4.name=Puertas a lo desconocido
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaincaption=Te estás perdiendo
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaininfo=Usa el modo zoom out en el momento oportuno...
quests.hbween13_quest5.1382612674635.completed=¡Fué divertido! No todo el mundo encontró la salida!
quests.hbween13_quest5.1382612674635.desc=...muy muy muy profundo dentro de lo que parece un agujero negro... Parece el final
quests.hbween13_quest5.1382612674635.hint=Sigue la historia de Habboween 2013 en los artículos de la Sección Noticias. Tienes que llegar hasta la puerta del Castillo en lo alto de la sala. Pista: haz zoom out en la sala antes de caer. Después haz click y arrastra para saber donde estás... ¡Buena suerte!
quests.hbween13_quest5.1382612674635.name=Empiezas a caer
quests.hbween13_quest5.name=Sal si puedes
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaincaption=Suena un timbre...
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaininfo=Creo que ya he estado aquí antes
quests.hbween13_quest6.1382617264870.completed=Umm, ¡¡quizá seas el primer Habbo en conocer a Sartini en persona!!
quests.hbween13_quest6.1382617264870.desc="El señor Sartini te está viendo..." síguele...
quests.hbween13_quest6.1382617264870.hint=Sigue la historia de Habboween 2013 en los artículos de la sección Noticias. Hoy tienes que visitar la sala del mayordomo. Después usa los Teleports para encontrar a Sartini y decirle “hola”. Quizá no te resulte tan fácil…
quests.hbween13_quest6.1382617264870.name=El mayordomo dice...
quests.hbween13_quest6.name=Sigue al mayordomo
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaincaption=¡Llegó la hora de pelear!
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaininfo=¡Habbo es tu momento! Demuestra a Sartini que ya nada te asusta!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.completed=¡Ha sido incredible Habbo! ¡Casi lo consigues: Sartini y todos sus hechizos están abandonando el Hotel! Sólo te queda una cosa… Todo debe terminar como empezó… Debes encontrarte otra vez con Sartini en el Teatro, para expulsar de una vez por todas a Sartini. ¡El próximo jueves 31 en el Teatro: sigue la sección Noticias para más información!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.desc=¡Es hora de demostrar a Sartini de lo que estás hecho!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.hint=Sólo llevando las 5 placas podrás ganar esta increíble aventura y espantar a Sartini con tu bravura. Has luchado contra las peores pesadillas, has aprendido las historias de miedo más aterradoras en el Teatro, te has adentrado sin dudarlo en mitad de un bosque encantado, abierto enormes puertas y escapado  de agujeros sin fondo. ¡No cualquier Habbo es capaz de hacer todo esto!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.name=Nada te parará
quests.hbween13_quest7.name=¡Derrota a Sartini!
quests.hstars_1.1352189725194.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352189725194.chaininfo=¿Tienes lo que hay que tener para ser una superstar? No solo hace falta talento, también dedicación y determinación. Estos Retos te prepararán y te ayudarán a convertirte en la mayor Superstar de Habbo.
quests.hstars_1.1352189725194.name=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352190030443.completed=¡Sabes coger un micro, pero hace falta algo más para cantar!
quests.hstars_1.1352190030443.desc=¡No tenemos todo el día! ¡Coge el micro!
quests.hstars_1.1352190030443.hint=¿Que no tienes un micro? Están en el Recibidor de Habbo Stars.
quests.hstars_1.1352190030443.name=¡Aprende a cantar!
quests.hstars_1.1352190802104.completed=¡No está mal! Es hora de pasar a algo más difícil.
quests.hstars_1.1352190802104.desc=¡Empecemos por lo básico: canta una canción de amor!
quests.hstars_1.1352190802104.hint=Salta al escenario con el micro en mano y canta las palabras "Os quiero". Cántalas, no las grites: el verdadero amor significa no dejar sordo al público.
quests.hstars_1.1352190802104.name=Conocimientos básicos...
quests.hstars_1.1352191986295.completed=¡Bah, esos caballos se contentan con lo que sea! También les gusta Dawes. Aficionados.
quests.hstars_1.1352191986295.desc=Dicen que si puedes cantar country, puedes cantar lo que sea.
quests.hstars_1.1352191986295.hint=Para cantar country son fundamentales la ropa y el ambiente. ¡Coge el micro, ponte un sombrero de cowboy y canta al menos a 2 caballos!
quests.hstars_1.1352191986295.name=Canta Country
quests.hstars_1.1352192714328.completed=Vale: ¡se te da bien! Me recuerdas a un joven y hambriento Eminem. Deberías comer algo. Una última prueba...
quests.hstars_1.1352192714328.desc=Todo el mundo tiene un rap hoy en día: empieza el tuyo.
quests.hstars_1.1352192714328.hint=Empieza el ritmo diciendo "tú" cuatro veces a un público de al menos 10.  No amenaces con pegarle un tiro a nadie: la mayoría no responde bien.
quests.hstars_1.1352192714328.name=Hora del Ritmo
quests.hstars_1.1352193922883.completed=¡Parece que tienes lo que hace falta! Si aún no lo has hecho, di Botcelli en la Sala Backstage para conseguir una Recompensa extra. (No te preocupes, ¡no es una cita con Kevin Federline!)
quests.hstars_1.1352193922883.desc=¡Conoce al BOT Star más famoso de todos los tiempos!
quests.hstars_1.1352193922883.hint=Descubre el nombre del bot de la Sala Backstage y dilo en voz alta.
quests.hstars_1.1352193922883.name=BOT Star
quests.hstars_1.name=Habbo Stars
quests.hstars_2.1352733801804.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_2.dance_with_10_users.completed=Bien. Bailar es la mejor forma de hacer amigos.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.desc=Ahora baila con otros Habbos
quests.hstars_2.dance_with_10_users.hint=Completar este Reto: visita 10 Salas y baila al menos con un@ Habbo en cada una.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.name=BAILA CON AMIGOS
quests.hstars_2.do_moonwalk.completed=¡Guau! ¿Has dicho que te llamas Billie Jean? Molas tanto que es para morirse.
quests.hstars_2.do_moonwalk.desc=Rinde homenaje al rey del pop.
quests.hstars_2.do_moonwalk.hint=Completa este Reto: camina por una casilla Paseo por Marte
quests.hstars_2.do_moonwalk.name=MOONWALK
quests.hstars_2.gangnam_with_10.completed=¿Lo ves? ¡Cuantos más mejor!
quests.hstars_2.gangnam_with_10.desc=Baila el Gagnam con tus amigos. ¡Es más divertido!
quests.hstars_2.gangnam_with_10.hint=Completa este Reto: entra en una Sala y ponte en una casilla Gangnam con 10 Habbos.
quests.hstars_2.gangnam_with_10.name=GANGNAM CON AMIGOS
quests.hstars_2.name=Habbo Stars 2
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.completed=¡Yuujuu! ¡Gangnam style!
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.desc=¿Qué te parece el Gangnam? Tú también te lo sabes. ¿Verdad?
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.hint=Completar este Reto: camina por una casilla Gagnam
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.name=GANGNAM STYLE
quests.hstars_2.user_do_choreography.completed=¡Felicidades! ¡Ya estás listo para bailar con las estrellas!
quests.hstars_2.user_do_choreography.desc=¡Hora de la coreografía! Para saber más, busca a TraBOTla
quests.hstars_2.user_do_choreography.hint=Para completar este Reto, ve a "Dancefloor" y echa un vistazo al post it de la pared para formar un cuadrado con 7 amigos (uno en una casilla, según el esquema).
quests.hstars_2.user_do_choreography.name=COREOGRAFÍA
quests.hstars_2.users_dance.completed=¡Mueve tus píxeles! ¡Muévelos!
quests.hstars_2.users_dance.desc=Ya que has aprendido a cantar... Aprende también a bailar.
quests.hstars_2.users_dance.hint=Baila para completar este Reto.
quests.hstars_2.users_dance.name=¡BAILA!
quests.hstars_3.1353331629589.chaincaption=Conviértete en estrella
quests.hstars_3.find_5_journalists.completed=¡Gracias! Es probable que el comentario sobre Rihanna te acabe saliendo caro.
quests.hstars_3.find_5_journalists.desc=Todos quieren una entrevista.
quests.hstars_3.find_5_journalists.hint=Ponte junto a 5 periodistas con un micro.
quests.hstars_3.find_5_journalists.name=CONTESTA A PERIODISTAS
quests.hstars_3.have_10_fans.completed=¡Eres una verdadera estrella!
quests.hstars_3.have_10_fans.desc=Conoce a tus fans...
quests.hstars_3.have_10_fans.hint=Saluda y ponte junto a 10 fans que te demuestren amor (carteles).
quests.hstars_3.have_10_fans.name=CONSIGUE FANS
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.completed=¡Impresionante! Nadie se meterá contigo ni te pedirá un autógrafo.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.desc=Muestra que eres una estrella del rock HC.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.hint=Contrata 4 guardaespaldas con gafas de sol negras y camisetas de calaveras. Ponte junto a ellos.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.name=CONTRATA GUARDAESPALDAS
quests.hstars_3.wear_sunglasses.completed=Mola. ¡El futuro es tan brillante que necesitarás gafas de sol!
quests.hstars_3.wear_sunglasses.desc=Sabes cantar, sabes bailar. Ahora...
quests.hstars_3.wear_sunglasses.hint=Conviértete en estrella: Ponte las gafas de sol.
quests.hstars_3.wear_sunglasses.name=PONTE GAFAS DE SOL
quests.hween23_1.name=Misión Arqueológica
quests.hween23_1=Misión Arqueológica
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.completed=¡Genial! Has reunido un equipo nuevo.  ¡Ahora puedes continuar preparando tu expedición a la Gran Pirámide de Habbiza!
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.desc=Todo arqueólogo necesita un equipo. 
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.hint=Necesitas un equipo que te ayude en tu viaje.  ¿Qué te parece un equipo de 10? Es hora de enviar cartas de reclutamiento (peticiones de amistad) para reunir a tu nuevo equipo. 
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.name=Misión Arqueológica
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.completed=¡Estás vestido para triunfar!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.desc=¡La ropa adecuada es IMPRESCINDIBLE en esta expedición!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.hint=El desierto es un lugar REALMENTE caluroso.  Ponte ropa apta para el desierto y así podrás completar tu investigación sin problemas. 
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.name=Ropa de Éxito
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.completed=¡Ahora ya puedes proteger a tu equipo en una situación de crisis!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.desc=El desierto puede ser un lugar muy peligroso. 
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.hint=¡Encuentra una espada para protegerte a ti mismo! Nunca se sabe cuando la puedes necesitar. 
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.name=Protégete
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.completed=¡Perfecto! ¡Las herramientas son esenciales en cualquier gran expedición!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.desc=Todo equipo necesita herramientas para hacer su trabajo
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.hint=Da a tu equipo las herramientas adecuadas y así podrán realizar su trabajo correctamente. 
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.name=¡Reúne las piezas!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.completed=¡Vamos! ¡Hacia la pirámide!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.desc=¡Vamos a empezar esta expedición!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.hint=¡Súbete a tu caballo para empezar el viaje a la Pirámide de Habbiza!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.name=¡Sube a tu caballo!
quests.hween23_1_aexpedition.name=Misión Arqueológica
quests.hween23_2.1695033772776.chaincaption=Perdido en Habbiza 1
quests.hween23_2.1695033864818.completed=¡Estás un paso más cerca de salvar Habbo!
quests.hween23_2.1695033864818.desc=¡Nunca sabes lo que te puedes encontrar en las pirámides!
quests.hween23_2.1695033864818.hint=¡Encuentra todos los frascos de Osiris antes de que lo haga Seth! ¡Haz clic en ellos dos veces cuando encuentres uno!
quests.hween23_2.1695033864818.name=Perdido en Habbiza 1
quests.hween23_2.name=Perdido en Habbiza 1
quests.hween23_2=Perdido en Habbiza 1
quests.hween23_3.1695025931024.chaincaption=Perdido en Habbiza 2
quests.hween23_3.1695026057596.completed=¡Miau! Prr... Prr..
quests.hween23_3.1695026057596.desc=Gatos ¡Gatos por todas partes! Ojalá fuera un...
quests.hween23_3.1695026057596.hint=¡Usa los poderes de gato para completar esta misión!Encuentra la Muñeca Gata Maldita en el laberinto
quests.hween23_3.1695026057596.name=Perdido en Habbiza 2
quests.hween23_3.1695026229784.completed=¡Miau! Prr... Prr..
quests.hween23_3.1695026229784.desc=¿Y qué me dices de encontrar un grupo de gatos en Habbo?
quests.hween23_3.1695026229784.hint=Encuentra una sala con 5 Habbos que lleven puesto el efecto gato.
quests.hween23_3.1695026229784.name=Es un asunto gatuno
quests.hween23_3.name=Perdido en Habbiza 2
quests.hween23_3=Perdido en Habbiza 2
quests.hween23_4.1695030436777.chaincaption=Perdido en Habbiza 3
quests.hween23_4.1695030609781.completed=¡Cuánta sabiduría milenaria!
quests.hween23_4.1695030609781.desc=¿Qué tiene que decir la momia sobre esto?
quests.hween23_4.1695030609781.hint=¡Entrevista a una momia! Encuentra a una momia y hazle algunas preguntas difíciles
quests.hween23_4.1695030609781.name=Perdido en Habbiza 3
quests.hween23_4.1695030907343.completed=¡¡¡OMG eres increíble!!!
quests.hween23_4.1695030907343.desc=¡Salva para ser salvado!
quests.hween23_4.1695030907343.hint=¡Salva a Santini para salvar Habbo! Utiliza tu premio con orgullo.
quests.hween23_4.1695030907343.name=Perdido en Habbiza 4
quests.hween23_4.name=Perdido en Habbiza 3
quests.hween23_4=Perdido en Habbiza 3
quests.hween23_6.1695032410389.chaincaption=Fiesta Habboween
quests.hween23_6.1695032442966.completed=¡Buen trabajo! ¡Realiza también el siguiente paso para completar la misión de hoy!
quests.hween23_6.1695032442966.desc=Demuestra tus habilidades bailando
quests.hween23_6.1695032442966.hint=¡Bailar es fácil, hacerlo con amigos es un poco más difícil... pero bailar en formación es el reto máximo! Únete a otros 3 Habbos y crea un Cuadro Danzante
quests.hween23_6.1695032442966.name=Fiesta Habboween
quests.hween23_6.1695032879191.completed=¡Buen trabajo! ¡Realiza también el siguiente paso para completar la misión de hoy!
quests.hween23_6.1695032879191.desc=Demuestra tus habilidades bailando
quests.hween23_6.1695032879191.hint=Bailar es fácil, hacerlo con amigos es un poco más difícil... pero bailar en formación es el reto máximo! Únete a otros 7 Habbos y crea un Cuadro Danzante
quests.hween23_6.1695032879191.name=Fiesta Habboween
quests.hween23_6.1695033025174.completed=¡Buen trabajo! ¡Tenemos un maestro bailarín aquí!
quests.hween23_6.1695033025174.desc=Demuestra tus habilidades bailando
quests.hween23_6.1695033025174.hint=Bailar es fácil, hacerlo con amigos es un poco más difícil... pero bailar en formación es el reto máximo! Únete a otros 15 Habbos y crea un Cuadro Danzante
quests.hween23_6.1695033025174.name=Fiesta Habboween
quests.hween23_6.name=Fiesta Habboween
quests.hween23_6=Fiesta Habboween
quests.identity.CHANGEFIGURE.completed=Tendrás más opciones de ropa si te unes al Habbo Club.
quests.identity.CHANGEFIGURE.desc=Actualiza tu ropa y look para dar con tu mejor estilo.
quests.identity.CHANGEFIGURE.hint=Haz clic en el botón 'Yo', luego en 'Mi ropa', y finalmente en el botón 'Guardar' tras crear tu nuevo 'look'.
quests.identity.CHANGEFIGURE.name=Cambia tu 'look'
quests.identity.CHANGEMOTTO.completed=¡Hecho! El lema de Habbo Hotel es: "Lo que pasa en Habbo, se queda en Habbo".
quests.identity.CHANGEMOTTO.desc=Actualiza tu misión. ¿Qué tienes en mente?
quests.identity.CHANGEMOTTO.hint=Haz clic en tu personaje y escribe tu misión en el campo que aparece bajo la imagen de tu personaje. Recuerda presionar 'Enter' para guardarla.
quests.identity.CHANGEMOTTO.name=Falta una misión
quests.identity.WEARBADGE.completed=¡Hecho! Lograrás más Placas a medida que recibas más Recompensas.
quests.identity.WEARBADGE.desc=Luce la Placa que quieras para que la vean los demás.
quests.identity.WEARBADGE.hint=Haz clic en el botón 'Mis cosas' y selecciona a través de la pestaña 'Placas' cuál quieres lucir.
quests.identity.WEARBADGE.name=Muestra tus colores
quests.identity.name=Tu Perfil
quests.list.accept=Activar reto
quests.list.caption=Retos
quests.list.completed=Has completado todos los retos de esta categoría.
quests.list.nextquestavailable=Tu próximo Reto diario estará disponible en
quests.list.no_quests=No hay ningún reto disponible. ¡Vuelve más tarde!
quests.list.opencatalog=¡Abre la Tienda Píxel!
quests.list.opennavigator=¡Busca Salas!
quests.list.questdelayed=Próximos Retos: cuenta atrás
quests.list.reject=Cancelar Reto.
quests.list.rewardcaption=Premio:
quests.lympix1.1343121901227.completed=¡Genial! Has completado 1 de 16. ¡List@ para correr! ¡Busca un entrenador!
quests.lympix1.1343121901227.desc=¡Bienvenid@ a las Habbo-lympix! Ponte ropa de entrenamiento.
quests.lympix1.1343121901227.hint=Cambia tu aspecto para prepararte para los Juegos. Un buen toque serían unas zapatillas de correr, unos pantalones cortos y una camiseta.
quests.lympix1.1343121901227.name=PREPÁRATE
quests.lympix1.1343128965656.completed=¡Excelente! Has completado 2 de 16. Es hora de empezar a entrenar. 
quests.lympix1.1343128965656.desc=Busca a un Obseso de la Salud en el Hotel.
quests.lympix1.1343128965656.hint=Antes de continuar, necesitas un entrenador y un entrenamiento en condiciones. Busca a un Obseso de la Salud en el Hotel.
quests.lympix1.1343128965656.name=CONOCE AL ENTRENADOR
quests.lympix1.1343129598433.completed=¡Bravo! Has completado 3 de 16. Dirígete a Grecia, el lugar en el que empezaron los Juegos.
quests.lympix1.1343129598433.desc=Empieza el entrenamiento. Anda en cintas mecánicas durante 30 segundos.
quests.lympix1.1343129598433.hint=Busca 2 o más cintas mecánicas e intenta mantenerte en ellas 30 segundos.
quests.lympix1.1343129598433.name=EMPIEZA A ENTRENAR
quests.lympix1.1343131815613.completed=¡Felicidades! Has completado 4 de 16. Es hora de encender la Antorcha.
quests.lympix1.1343131815613.desc=Dirígete a Grecia, donde se empezaron a celebrar las Olimpiadas hace años.
quests.lympix1.1343131815613.hint=Busca una Sala con al menos 4 Pilares Griegos, 2 Esquinas Griegas y un Portón Griego.
quests.lympix1.1343131815613.name=VE A GRECIA
quests.lympix1.1343132514694.completed=¡Guau! Has completado 5 de 16. Momento de empezar los relevos.
quests.lympix1.1343132514694.desc=Siguiendo el espíritu de los Antiguos Olímpicos, ¡enciende una Antorcha!
quests.lympix1.1343132514694.hint=Busca una Antorcha Habbo-lympix y haz doble clic en ella para recibir una Antorcha.
quests.lympix1.1343132514694.name=ENCIENDE LA ANTORCHA
quests.lympix1.1343134778003.completed=¡Qué canción más bonita! Has completado 6 de 16. Es hora de pasar la Antorcha.
quests.lympix1.1343134778003.desc=¡Es el momento de cantar el Himno Olímpico en griego!
quests.lympix1.1343134778003.hint=Encuentra la letra del Himno Olímpico en griego y recita la primera línea (5 palabras) mientras sujetas una Antorcha. Pista: Wikipedia puede ayudarte :)
quests.lympix1.1343134778003.name=HIMNO OLÍMPICO
quests.lympix1.1343136539353.completed=¿Bien hecho? Has completado 7 de 16. Para el siguiente paso, dirígete a China.
quests.lympix1.1343136539353.desc=¿Estás cansad@? Descansa después de pasar la Antorcha a 5 Habbos.
quests.lympix1.1343136539353.hint=Pasa una Antorcha a otros 5 Habbos.
quests.lympix1.1343136539353.name=PASA LA ANTORCHA
quests.lympix1.1343138237864.completed=¡Bien hecho! Has completado 8 de 16. ¡Ya casi has llegado! Ve a por una Antorcha.
quests.lympix1.1343138237864.desc=Lleva la Llama Olímpica a la siguiente parada: China.
quests.lympix1.1343138237864.hint=Sujeta una Antorcha y entra en una Sala China con al menos una Puerta de Luna y una Linterna China.
quests.lympix1.1343138237864.name=A TRAVÉS DE CHINA
quests.lympix1.1343138893570.completed=¡Bien hecho! Has completado 9 de 16. Siguiente parada: el Desierto.
quests.lympix1.1343138893570.desc=Echa una mano. Es tu turno de llevar la Antorcha.
quests.lympix1.1343138893570.hint=Recibe una Antorcha de otr@s 5 Habbos.
quests.lympix1.1343138893570.name=RECIBE LA ANTORCHA
quests.lympix1.1343139395594.completed=¡Excelente! Has completado 10 de 16. Ahora sigue corriendo.
quests.lympix1.1343139395594.desc=¿Tienes calor? Según el mapa, estás cerca de un desierto.
quests.lympix1.1343139395594.hint=Sujeta la Antorcha y entra en una Sala de Desierto con al menos 5 trozos de arena.
quests.lympix1.1343139395594.name=A TRAVÉS DEL DESIERTO
quests.lympix1.1343139829473.completed=¡Buen trabajo! Has completado 11 de 16. Para el siguiente paso, dirígete a la Selva.
quests.lympix1.1343139829473.desc=¿Otra vez estás cansad@? Descansa después de pasar la Antorcha.
quests.lympix1.1343139829473.hint=Pasa una Antorcha a otros 10 Habbos.
quests.lympix1.1343139829473.name=PASA LA ANTORCHA
quests.lympix1.1343140152566.completed=¡Genial! Has completado 12 de 16. Ve a por la Antorcha y dirígete al Estadio.
quests.lympix1.1343140152566.desc=¡No te pierdas en la Selva!
quests.lympix1.1343140152566.hint=Sujeta una Antorcha y entra en una Sala de Selva con al menos 5 trozos de selva.
quests.lympix1.1343140152566.name=A TRAVÉS DE LA SELVA
quests.lympix1.1343140580039.completed=¡Lo has conseguido! Has completado 13 de 16. Dirígete al Estadio.
quests.lympix1.1343140580039.desc=Calentamiento casero. Dale la última vuelta a la Antorcha.
quests.lympix1.1343140580039.hint=Recibe una Antorcha de otr@s 10 Habbos.
quests.lympix1.1343140580039.name=DEVUELVE LA ANTORCHA
quests.lympix1.1343140816131.completed=¡Excelente! Has completado 14 de 16. Estás cerca de la línea de meta.
quests.lympix1.1343140816131.desc=¡Llega el Estadio a tiempo!
quests.lympix1.1343140816131.hint=Sujeta una Antorcha y entra en una Sala con al menos 10 pistas deportivas y una portería.
quests.lympix1.1343140816131.name=EL ESTADIO
quests.lympix1.1343142928288.completed=¡Fantástico! Has completado 15 de 16. El Podio está cerca, ¿lo sientes?
quests.lympix1.1343142928288.desc=Antes de alcanzar el Podio, deberás saltar algunas vallas.
quests.lympix1.1343142928288.hint=Salta al menos 10 vallas.
quests.lympix1.1343142928288.name=¡SALTA!
quests.lympix1.1343143511032.completed=¡Genial! Has completado 16 de 16. Gracias a ti, las Habbo-lympix son todo un éxito.
quests.lympix1.1343143511032.desc=¡Mola! ¡Súbete al Podio y disfruta del momento con tus amig@s!
quests.lympix1.1343143511032.hint=Sujeta una Antorcha mientras estás sobre el Podio en una Sala con al menos otr@s 20 Habbos que también lleven Antorchas.
quests.lympix1.1343143511032.name=LA GRAN FINAL
quests.lympix1.keepcalm.chaincaption=Concéntrate, avanza hacia tu meta
quests.lympix1.keepcalm.chaininfo=¡Lleva a la Antorcha por todo el mundo y únete a los Juegos Habbo-lympix!
quests.lympix1.looklike.completed=Bien. Has completado 1 de 16. ¿Debería llamarte "Su Majestad" ahora?
quests.lympix1.looklike.desc=Echa un vistazo a tu ropa e intenta vestirte como la Reina.
quests.lympix1.looklike.hint=La Reina está cansada. Necesita vacaciones y que alguien la sustituya. ¿Crees que podrías hacerlo? ¡Vístete como ella!
quests.lympix1.looklike.name=VÍSTETE COMO UNA REINA
quests.lympix1.looklike2.completed=¡Cuidado! Has completado 7 de 16. Ya estás list@ para la caza.
quests.lympix1.looklike2.desc=Es hora de divertirse y cazar ciervos. ¿Qué necesitas?
quests.lympix1.looklike2.hint=Monta a caballo y echa un vistazo a tu ropa para asegurarte de llevar el atuendo apropiado.
quests.lympix1.looklike2.name=VÍSTETE COMO UNA REINA 2
quests.lympix1.looklike3.completed=¡Ahhh, mucho mejor!  ¿Ahora creen que eres de la familia? Has completado 9 de 16.
quests.lympix1.looklike3.desc=Echa un vistazo a tu ropa para asegurarte de llevar el atuendo apropiado.
quests.lympix1.looklike3.hint=La verdad es que estos ciervos tienen aspecto hostil y amenazador... Demuéstrales que ahora estás de su lado.
quests.lympix1.looklike3.name=VÍSTETE COMO UNA REINA 3
quests.lympix1.looklike4.completed=¡Causas sensación! Has completado 14 de 16.
quests.lympix1.looklike4.desc=Echa un vistazo a tu ropa para asegurarte de llevar el atuendo apropiado.
quests.lympix1.looklike4.hint=Scammed: el famoso grupo punki esta noche en concierto. La Reina está invitada. ¿Qué te vas a poner?
quests.lympix1.looklike4.name=VÍSTETE COMO UNA REINA 4
quests.lympix1.majesty.chaincaption=Al Servicio Secreto de la Reina
quests.lympix1.majesty.chaininfo=Necesitamos que sustituyas a la Reina. Haz bien el Reto y ¡te esperarán buenas recompensas!
quests.lympix1.name=Habbo-lympix
quests.lympix1.palaces.completed=¡MUY REAL! Y en muy buena posición. Has completado 4 de 16.
quests.lympix1.palaces.desc=Encuentra 3 Salas con 1 Sofá Bandera Reino Unido y 1 Dama del Té Real.
quests.lympix1.palaces.hint=Es hora de conocer los aposentos reales. Encuentra 3 de ellos.
quests.lympix1.palaces.name=VISITA LOS PALACIONES REALES
quests.lympix1.queensguards.completed=¡Por fin! Lo has conseguido y has completado 5 de 16.
quests.lympix1.queensguards.desc=Ahora debes revisar a las tropas.
quests.lympix1.queensguards.hint=Encuentra 5 Habbos que lleven el pelo negro a lo afro, chaqueta militar roja y pantalones negros en una Sala.
quests.lympix1.queensguards.name=REVISA A LOS GUARDIAS
quests.lympix1.respect.completed=La verdadera Reina casi siente envidia por lo correcto de tu comportamiento. Has completado 3 de 16.
quests.lympix1.respect.desc=Muestra respeto a otros 3 Habbos.
quests.lympix1.respect.hint=¿Has caído en gracia a tus súbditos reales? Esto es fundamental para una Reina. Pero, primero, debes mostrarles respeto. Muestra respeto a 3 Habbos distintos: ¡difunde la importancia del respeto entre los más jóvenes!
quests.lympix1.respect.name=RESPETA A LAS PERSONAS
quests.lympix1.save.completed=¡Conmovedor! Lo has hecho genial sustituyendo a la Reina. ¡La Reina te da las gracias! ¡Has completado 16 de 16!
quests.lympix1.save.desc=¡Muestra un poco de amor a la gente!
quests.lympix1.save.hint=Un gobernante sabio siempre muestra agradecimiento hacia sus leales seguidores. Incluso cuando los seguidores en cuestión llevan el pelo a lo punki. ;)¡Demuestra cariño a tu gente levantando un corazón!
quests.lympix1.save.name=DIOS SALVE A LA REINA
quests.lympix1.stags.completed=¡Vaya! Aquí estás. ¿Quién se ríe ahora? Has completado 8 de 16.
quests.lympix1.stags.desc=¿Dónde están los ciervos? Encuéntralos.
quests.lympix1.stags.hint=Encuentra una Sala con 5 Habbos que lleven gorro de reno.
quests.lympix1.stags.name=CAZA DE CIERVOS
quests.lympix1.tea1.completed=¿Está bueno? El próximo, tal vez con leche. Has completado 11 de 16.
quests.lympix1.tea1.desc=Es la hora del té. Echa un vistazo para ver si la Reina lo ha preparado.
quests.lympix1.tea1.hint=Haz clic en un Bot Reina para conseguir un poco de té.
quests.lympix1.tea1.name=TÉ DE LAS CINCO
quests.lympix1.tea2.completed=Compartir significa interesarse por los demás. Eres un fantástico anfitrión. Has completado 12 de 16.
quests.lympix1.tea2.desc=Este Té es tan fantástico que debes compartirlo con tus amigos.
quests.lympix1.tea2.hint=¡Este es un buen té... digno de reyes! Pasa el té a tus amigos 6 veces.
quests.lympix1.tea2.name=TÉ DE LAS CINCO 2
quests.lympix1.tea3.completed=¡Bravo! ¡Esto es trabajo en equipo!  Has completado 13 de 16.
quests.lympix1.tea3.desc=Y ahora, puesto que es la hora del té, no estaría mal tomar un poco ¿verdad?
quests.lympix1.tea3.hint=Haz la forma de una letra "T" en tu sala con cuatro de tus amigos.
quests.lympix1.tea3.name=TÉ DE LAS CINCO 3
quests.lympix1.wave.completed=¡Enhorabuena! Lo has hecho con mucha clase. Has completado 2 de 16.
quests.lympix1.wave.desc=Saluda a 5 Habbos para superar este Reto.
quests.lympix1.wave.hint=¿Qué es lo que mejor sabe hacer una Reina? Saludar al público, ¡sin duda!
quests.lympix1.wave.name=SALUDA COMO UNA REINA
quests.lympix1.wave2.completed=Al saludar, se produce la magia. Has completado 6 de 16. ¿Cuál es tu secreto?
quests.lympix1.wave2.desc=Saluda a 10 Habbos para superar este Reto.
quests.lympix1.wave2.hint=Aumenta tu popularidad. Saluda a 10 súbditos reales.
quests.lympix1.wave2.name=SALUDA COMO UNA REINA 2
quests.lympix1.wave3.completed=¡Genial! Han sucumbido a tus encantos como los demás. Has completado 10 de 16.
quests.lympix1.wave3.desc=Usa tu magia con ellos. ¡Saluda!
quests.lympix1.wave3.hint=Saluda a 20 Habbos que lleven gorro de reno.
quests.lympix1.wave3.name=SALUDA COMO UNA REINA 3
quests.lympix1.wave4.completed=¡Genial! Ahora tienen esperanza en el futuro. Has completado 15 de 16.
quests.lympix1.wave4.desc=Saluda a 40 Habbos que lleven el pelo a lo punki.
quests.lympix1.wave4.hint=¿Cómo funcionan los poderes reales con estos punkies? Compruébalo: saluda al público.
quests.lympix1.wave4.name=SALUDA COMO UNA REINA 4
quests.lympix2.looklike.completed=Bien. Has completado 1 de 16. ¿Debería llamarte "Su Majestad" ahora?
quests.lympix2.looklike.desc=Echa un vistazo a tu ropa e intenta vestirte como la Reina.
quests.lympix2.looklike.hint=La Reina está cansada. Necesita vacaciones y que alguien la sustituya. ¿Crees que podrías hacerlo? ¡Vístete como ella!
quests.lympix2.looklike.name=VÍSTETE COMO UNA REINA
quests.lympix2.looklike2	.completed=¡Cuidado! Has completado 7 de 16. Ya estás list@ para la caza.
quests.lympix2.looklike2	.desc=Es hora de divertirse y cazar ciervos. ¿Qué necesitas?
quests.lympix2.looklike2	.hint=Monta a caballo y echa un vistazo a tu ropa para asegurarte de llevar el atuendo apropiado.
quests.lympix2.looklike2	.name=VÍSTETE COMO UNA REINA 2
quests.lympix2.looklike3.completed=¡Ahhh, mucho mejor!  ¿Ahora creen que eres de la familia? Has completado 9 de 16.
quests.lympix2.looklike3.desc=Echa un vistazo a tu ropa para asegurarte de llevar el atuendo apropiado.
quests.lympix2.looklike3.hint=La verdad es que estos ciervos tienen aspecto hostil y amenazador... Demuéstrales que ahora estás de su lado.
quests.lympix2.looklike3.name=VÍSTETE COMO UNA REINA 3
quests.lympix2.looklike4.completed=¡Causas sensación! Has completado 14 de 16.
quests.lympix2.looklike4.desc=Echa un vistazo a tu ropa para asegurarte de llevar el atuendo apropiado.
quests.lympix2.looklike4.hint=Scammed: el famoso grupo punki esta noche en concierto. La Reina está invitada. ¿Qué te vas a poner?
quests.lympix2.looklike4.name=VÍSTETE COMO UNA REINA 4
quests.lympix2.majesty.chaincaption=Al Servicio Secreto de la Reina
quests.lympix2.majesty.chaininfo=Necesitamos que sustituyas a la Reina. Haz bien el Reto y ¡te esperarán buenas recompensas!
quests.lympix2.name=Habbo-Lympix
quests.lympix2.palaces.completed=¡MUY REAL! Y en muy buena posición. Has completado 4 de 16.
quests.lympix2.palaces.desc=Encuentra 3 Salas con 1 Sofá Bandera Reino Unido y 1 Dama del Té Real.
quests.lympix2.palaces.hint=Es hora de conocer los aposentos reales. Encuentra 3 de ellos.
quests.lympix2.palaces.name=VISITA LOS PALACIONES REALES
quests.lympix2.queensguards.completed=At ease! You made it and completed 5 of 16.	
quests.lympix2.queensguards.desc=Ahora debes revisar a las tropas.
quests.lympix2.queensguards.hint=Encuentra 5 Habbos que lleven el pelo negro a lo afro, chaqueta militar roja y pantalones negros en una Sala.
quests.lympix2.queensguards.name=REVISA A LOS GUARDIAS
quests.lympix2.respect.completed=La verdadera Reina casi siente envidia por lo correcto de tu comportamiento. Has completado 3 de 16.
quests.lympix2.respect.desc=Muestra respeto a otros 3 Habbos.
quests.lympix2.respect.hint=¿Has caído en gracia a tus súbditos reales? Esto es fundamental para una Reina. Pero, primero, debes mostrarles respeto. Muestra respeto a 3 Habbos distintos: ¡difunde la importancia del respeto entre los más jóvenes!
quests.lympix2.respect.name=RESPETA A LAS PERSONAS
quests.lympix2.save.completed=¡Conmovedor! Lo has hecho genial sustituyendo a la Reina. ¡La Reina te da las gracias! ¡Has completado 16 de 16!
quests.lympix2.save.desc=¡Muestra un poco de amor a la gente!
quests.lympix2.save.hint=Un gobernante sabio siempre muestra agradecimiento hacia sus leales seguidores. Incluso cuando los seguidores en cuestión llevan el pelo a lo punki. ;)\r\n¡Demuestra cariño a tu gente levantando un corazón!
quests.lympix2.save.name=DIOS SALVE A LA REINA
quests.lympix2.stags.completed=¡Vaya! Aquí estás. ¿Quién se ríe ahora? Has completado 8 de 16.
quests.lympix2.stags.desc=¿Dónde están los ciervos? Encuéntralos.
quests.lympix2.stags.hint=Encuentra una Sala con 5 Habbos que lleven gorro de reno.
quests.lympix2.stags.name=CAZA DE CIERVOS
quests.lympix2.tea1.completed=¿Está bueno? El próximo, tal vez con leche. Has completado 11 de 16.
quests.lympix2.tea1.desc=Es la hora del té. Echa un vistazo para ver si la Reina lo ha preparado.
quests.lympix2.tea1.hint=Haz clic en un Bot Reina para conseguir un poco de té.
quests.lympix2.tea1.name=TÉ DE LAS CINCO
quests.lympix2.tea2.completed=Compartir significa interesarse por los demás. Eres un fantástico anfitrión. Has completado 12 de 16.
quests.lympix2.tea2.desc=Este Té es tan fantástico que debes compartirlo con tus amigos.
quests.lympix2.tea2.hint=¡Este es un buen té... digno de reyes! Pasa el té a tus amigos 6 veces.
quests.lympix2.tea2.name=TÉ DE LAS CINCO 2
quests.lympix2.tea3.completed=¡Bravo! ¡Esto es trabajo en equipo!  Has completado 13 de 16.
quests.lympix2.tea3.desc=Y ahora, puesto que es la hora del té, no estaría mal tomar un poco ¿verdad?
quests.lympix2.tea3.hint=Haz la forma de una letra "T" en tu sala con cuatro de tus amigos.
quests.lympix2.tea3.name=TÉ DE LAS CINCO 3
quests.lympix2.wave.completed=¡Enhorabuena! Lo has hecho con mucha clase. Has completado 2 de 16.
quests.lympix2.wave.desc=Saluda a 5 Habbos para superar este Reto.
quests.lympix2.wave.hint=¿Qué es lo que mejor sabe hacer una Reina? Saludar al público, ¡sin duda!
quests.lympix2.wave.name=SALUDA COMO UNA REINA
quests.lympix2.wave2.completed=Al saludar, se produce la magia. Has completado 6 de 16. ¿Cuál es tu secreto?
quests.lympix2.wave2.desc=Saluda a 10 Habbos para superar este Reto.
quests.lympix2.wave2.hint=Aumenta tu popularidad. Saluda a 10 súbditos reales.
quests.lympix2.wave2.name=SALUDA COMO UNA REINA 2
quests.lympix2.wave3.completed=¡Genial! Han sucumbido a tus encantos como los demás. Has completado 10 de 16.
quests.lympix2.wave3.desc=Usa tu magia con ellos. ¡Saluda!
quests.lympix2.wave3.hint=Saluda a 20 Habbos que lleven gorro de reno.
quests.lympix2.wave3.name=SALUDA COMO UNA REINA 3
quests.lympix2.wave4.completed=¡Genial! Ahora tienen esperanza en el futuro. Has completado 15 de 16.
quests.lympix2.wave4.desc=Saluda a 40 Habbos que lleven el pelo a lo punki.
quests.lympix2.wave4.hint=¿Cómo funcionan los poderes reales con estos punkies? Compruébalo: saluda al público.
quests.lympix2.wave4.name=SALUDA COMO UNA REINA 4
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaincaption=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaininfo=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.1700047561809.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier1.1700047561809.desc=Locos por el chocolate
quests.masterchocolatier1.1700047561809.hint=¡Craftea la Tableta de Chocolate para hacer el reto!
quests.masterchocolatier1.1700047561809.name=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.1700047630492.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier1.1700047630492.desc=Locos por el chocolate
quests.masterchocolatier1.1700047630492.hint=¡Craftea la Tarta de Chocolate para hacer el reto!
quests.masterchocolatier1.1700047630492.name=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.1700047969092.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier1.1700047969092.desc=Locos por el chocolate
quests.masterchocolatier1.1700047969092.hint=¡Craftea el Batido de Chocolate para hacer el reto!
quests.masterchocolatier1.1700047969092.name=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.1700048072857.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier1.1700048072857.desc=Locos por el chocolate
quests.masterchocolatier1.1700048072857.hint=¡Craftea la Lujosa Caja de Bombones para hacer el reto!
quests.masterchocolatier1.1700048072857.name=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.1700048135597.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier1.1700048135597.desc=Locos por el chocolate
quests.masterchocolatier1.1700048135597.hint=¡Craftea la Tarta de Chocolate en Pisos para hacer el reto!
quests.masterchocolatier1.1700048135597.name=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.1700048556624.completed=¡Enhorabuena! ¡Vuelve mañana a craftear con más retos!
quests.masterchocolatier1.1700048556624.desc=Locos por el chocolate
quests.masterchocolatier1.1700048556624.hint=¡Craftea el Chocolate Caliente Decadente para hacer el reto!
quests.masterchocolatier1.1700048556624.name=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier1.name=Maestro Chocolatero
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaincaption=M. Chocolatero 2
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaininfo=M. Chocolatero 2
quests.masterchocolatier2.1700049030233.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.desc=Menta refrescante
quests.masterchocolatier2.1700049030233.hint=Para hacer este reto, ¡craftea la Caja de Bombones con Menta mientras llevas la placa Locos por el Chocolate!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.desc=Menta refrescante
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.hint=Para hacer este reto, ¡craftea la Caja de Bombones con Menta mientras llevas la placa Locos por el Chocolate!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name=M. Chocolatero 2
quests.masterchocolatier2.1700049271299.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier2.1700049271299.desc=Menta refrescante
quests.masterchocolatier2.1700049271299.hint=Para hacer este reto, ¡craftea la Tarta de Chocolate con Menta mientras llevas la placa Locos por el Chocolate!
quests.masterchocolatier2.1700049271299.name=M. Chocolatero 2
quests.masterchocolatier2.1700049450474.completed=¡Enhorabuena! ¡Vuelve mañana a craftear con más retos!
quests.masterchocolatier2.1700049450474.desc=Menta refrescante
quests.masterchocolatier2.1700049450474.hint=Para hacer este reto, ¡craftea el Chocolate Caliente con Menta mientras llevas la placa Locos por el Chocolate!
quests.masterchocolatier2.1700049450474.name=M. Chocolatero 2
quests.masterchocolatier2.name=M. Chocolatero 2
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaincaption=M. Chocolatero 3
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaininfo=M. Chocolatero 3
quests.masterchocolatier3.1700151282535.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier3.1700151282535.desc=Frambuesa silvestre
quests.masterchocolatier3.1700151282535.hint=Para hacer este reto, ¡craftea la Caja de Bombones con Frambuesas mientras llevas la placa Menta refrescante!
quests.masterchocolatier3.1700151282535.name=M. Chocolatero 3
quests.masterchocolatier3.1700151415319.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier3.1700151415319.desc=Frambuesa silvestre
quests.masterchocolatier3.1700151415319.hint=Para hacer este reto, ¡craftea la Caja de Bombones con Frambuesas mientras llevas la placa Menta refrescante!
quests.masterchocolatier3.1700151415319.name=M. Chocolatero 3
quests.masterchocolatier3.1700151465169.completed=¡Felicidades! ¡Vuelve mañana a craftear con más retos!
quests.masterchocolatier3.1700151465169.desc=Frambuesa silvestre
quests.masterchocolatier3.1700151465169.hint=Para hacer este reto, ¡craftea el Chocolate Caliente con Frambuesa mientras llevas la placa Menta refrescante!
quests.masterchocolatier3.1700151465169.name=M. Chocolatero 3
quests.masterchocolatier3.name=M. Chocolatero 3
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaincaption=M. Chocolatero 4
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaininfo=M. Chocolatero 4
quests.masterchocolatier4.1700151686978.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier4.1700151686978.desc=Delicia arcoíris
quests.masterchocolatier4.1700151686978.hint=Para hacer este reto, ¡craftea la Caja de Bombones Arcoíris mientras llevas la placa Frambuesa salvaje!
quests.masterchocolatier4.1700151686978.name=M. Chocolatero 4
quests.masterchocolatier4.1700151759954.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.masterchocolatier4.1700151759954.desc=Delicia arcoíris
quests.masterchocolatier4.1700151759954.hint=Para hacer este reto, ¡craftea la Tarta de Chocolate Multicolor mientras llevas la placa Frambuesa salvaje!
quests.masterchocolatier4.1700151759954.name=M. Chocolatero 4
quests.masterchocolatier4.1700151844107.completed=¡Felicidades! ¡Eres un Maestro Chocolatero!
quests.masterchocolatier4.1700151844107.desc=Delicia arcoíris
quests.masterchocolatier4.1700151844107.hint=Para hacer este reto, ¡craftea Chocolate caliente multicolor mientras llevas la placa Frambuesa salvaje!
quests.masterchocolatier4.1700151844107.name=M. Chocolatero 4
quests.masterchocolatier4.name=M. Chocolatero 4
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaincaption=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaininfo=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.desc=Brillante como un Ticket Dorado
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.hint=¡Craftea el Pack de Oro 2023 para resolver el reto!
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.name=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.desc=Brillante como un Ticket Dorado
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.hint=¡Craftea el Chaqué Maestro Chocolatero para hacer el reto!
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.name=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.desc=Brillante como un Ticket Dorado
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.hint=¡Craftea el Vestido Chocolatero para hacer el reto!
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.name=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.desc=Brillante como un Ticket Dorado
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.hint=¡Craftea el Gorro Árbol de Navidad para hacer el reto!
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.name=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.desc=Brillante como un Ticket Dorado
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.hint=¡Craftea los Zapatos de Oro para resolver el reto!
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.name=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.completed=¡Enhorabuena! ¡Ahora dominas el fino arte del crafteo con oro!
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.desc=Brillante como un Ticket Dorado
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.hint=¡Craftea la Mochila de Trabajo Dorada para resolver el reto!
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.name=Maestro Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.completed=¡Felicidades! ¡Sigue crafteando, completa todos los retos y gana una placa exclusiva!
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.desc=Brillante como un Ticket Dorado
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.hint=¡Craftea el Bolso Largo para resolver el reto!
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.name=Maestro Craftero Oro
quests.mastergoldencrafter.name=Maestro Crafter Oro
quests.monsterplants.1336126524053.chaincaption=Una planta feliz es una planta fértil
quests.monsterplants.1336126524053.chaininfo=Las Plantas Monstruosas pueden sentirse solas, incluso cuando hay mucha gente. ¡Pero tener la oportunidad de cruzarse les alegra la vida!
quests.monsterplants.1336126639592.completed=¡Yupi! Has conseguido una semilla y tu Planta Monstruosa ya no parece estar tan triste.
quests.monsterplants.1336126639592.desc=¡Cruza a tu Planta Monstruosa con otra!
quests.monsterplants.1336126639592.hint=Las Plantas Monstruosas se pueden sentir muy solas. Cruza a una para que tenga compañía. Puedes cruzar tu Planta Monstruosa con la de un amigo O cruzar dos de tus Plantas Monstruosas maduras.
quests.monsterplants.1336126639592.name=¡Cruza una Planta Monstruosa!
quests.monsterplants.1336126798248.completed=¡Genial! Has hecho algo muy bonito. Muy bonito... y horripilante a la vez.
quests.monsterplants.1336126798248.desc=Cruza una Planta Monstruosa de nivel de rareza 1
quests.monsterplants.1336126798248.hint=Cruza una Planta Monstruosa para que la semilla resultante sea de nivel de rareza 1 o superior.
quests.monsterplants.1336126798248.name=Cruza Plantas Monstruosas II
quests.monsterplants.1336129796751.chaincaption=¡Dale amor!
quests.monsterplants.1336129796751.chaininfo=¿Está triste y de bajón tu Planta Monstruosa? Participa en estos retos para animarla y cuidarla.
quests.monsterplants.1336129853166.completed=Una planta bien tratada es una planta feliz y ¡estas plantas necesitan todo el amor que puedan conseguir!
quests.monsterplants.1336129853166.desc=¡Agasaja a tus plantas para mantenerlas felices y vivas!
quests.monsterplants.1336129853166.hint=Las Plantas Monstruosas son muy "tiquismiquis" en cuanto a su aspecto. Agasaja a tu planta y dedícale cumplidos para que se sienta mejor consigo misma. Cuantos más cuidados necesite la planta, más cerca estarás de completar el reto.
quests.monsterplants.1336129853166.name=Dale amor
quests.monsterplants.1336130481850.completed=¡Excelente! ¡Estás subiendo peldaños y convirtiéndote en un cultivador de plantas formidable!
quests.monsterplants.1336130481850.desc=Cruza una Planta Monstruosa de nivel de rareza 3
quests.monsterplants.1336130481850.hint=Cruza una Planta Monstruosa para que la semilla resultante sea de nivel de rareza 3 o superior.
quests.monsterplants.1336130481850.name=Cruza Plantas Monstruosas III
quests.monsterplants.1336131144565.completed=¡Yupi! ¡Tu planta se siente cada vez mejor!
quests.monsterplants.1336131144565.desc=Cuida Plantas Monstruosas de nivel de rareza superior a 3
quests.monsterplants.1336131144565.hint=Para cuidar tu planta, agasájala. Cuantos más cuidados necesite la planta, más cerca estarás de completar el reto.
quests.monsterplants.1336131144565.name=Dale amor II
quests.monsterplants.1336131365579.completed=¡Ay! Incluso las Plantas Monstruosas más feas necesitan amor. Puede que hasta necesiten más a causa de su fealdad. Menos mal que tienen corazones de oro. O al menos eso dijeron en la última autopsia...
quests.monsterplants.1336131365579.desc=Cuida Plantas Monstruosas de nivel de rareza superior a 5
quests.monsterplants.1336131365579.hint=Cuida las Plantas Monstruosas y dedícales cumplidos para hacerlas felices. Cuantos más cuidados necesite la planta, más cerca estarás de completar el reto.
quests.monsterplants.1336131365579.name=Dale amor III
quests.monsterplants.1336383904592.chaincaption=Búsqueda de las plantas perdidas
quests.monsterplants.1336383904592.chaininfo=¿La peor referencia a Proust del mundo? ¡Probablemente! En este reto, tendrás que recorrer el Hotel para encontrar plantas con distintos aspectos.
quests.monsterplants.1336384056534.completed=Pueden parecer bajas y achaparradas, pero es bastante agradable ver la tele con ellas. Pero odian (y mucho) el golf.
quests.monsterplants.1336384056534.desc=Encuentra una Planta Monstruosa de la variedad Achaparrada.
quests.monsterplants.1336384056534.hint=Encuentra una Planta Monstruosa con forma achaparrada y haz clic en ella.
quests.monsterplants.1336384056534.name=Encuentra una Achaparrada
quests.monsterplants.1336384585060.completed=¡Yupi! Para tu información, besarlas hace cosquillas.
quests.monsterplants.1336384585060.desc=¡Encuentra a una Planta Monstruosa que tenga un bigote bajo la nariz!
quests.monsterplants.1336384585060.hint=Encuentra una Planta Monstruosa con un bigote bajo la nariz y haz clic en ella.
quests.monsterplants.1336384585060.name=¡Encuentra el Bigote!
quests.monsterplants.1336385700670.chaincaption=Dar una vuelta...
quests.monsterplants.1336385700670.chaininfo=Dale una vuelta a tu Planta Monstruosa para que vea el Hotel y quizá haga nuevos amigos.
quests.monsterplants.1336385775532.completed=A la Planta Monstruosa no le impresiona la sugerencia de cena que le has hecho. Puede que solo le guste la carne cruda. Puede que sea fan del sushi. O puede que esté a dieta de chicles y manzanas de amigos.
quests.monsterplants.1336385775532.desc=¡Lleva a tu Planta a cenar!
quests.monsterplants.1336385775532.hint=Lleva a tu Planta Monstruosa a cenar a la Sala de otra persona. La Sala debe tener una Mesa de San Valentín.
quests.monsterplants.1336385775532.name=Mi cena con...
quests.monsterplants.1336387373332.completed=Parece que a las Plantas Monstruosas no les gustan las Mascotas de aperitivo. Puede que sea vegana.
quests.monsterplants.1336387373332.desc=¡Lleva a tu planta a una Sala para que coma y conozca a algunas Mascotas!
quests.monsterplants.1336387373332.hint=Lleva a tu Planta Monstruosa a una Sala en la que haya al menos otras 3 Mascotas con sus dueños. Veamos si tu Planta Monstruosa preferiría comer Mascotas...
quests.monsterplants.1336387373332.name=Una Mascota para una Planta
quests.monsterplants.1336389742714.completed=A la Planta Monstruosa le intriga lo que le ofreces... ¡Cuidado! Ahora le gusta la sangre de Habbo y quizá deberías mantener las distancias.
quests.monsterplants.1336389742714.desc=Puede que a tu planta le guste la carne de Habbo.
quests.monsterplants.1336389742714.hint=Puede que tu Planta Monstruosa tenga más hambre de lo que creías, ¿puede que no sea suficiente mordisquear a las mascotas de tus amigos? Lleva a tu Planta Monstruosa a una Sala en la que haya al menos otros 5 Habbos a ver si le gusta.
quests.monsterplants.1336389742714.name=Planta Debutante
quests.monsterplants.1336390885903.completed=Si esta planta tiene tantos ojos, ¿por qué no ve cuánto se la quiere?
quests.monsterplants.1336390885903.desc=¡Encuentra una Planta Monstruosa con muchos ojos!
quests.monsterplants.1336390885903.hint=¡Encuentra una Planta Monstruosa con muchos ojos y haz clic en ella!
quests.monsterplants.1336390885903.name=¡Los ojos ganan!
quests.monsterplants.1336392370797.completed=Sus dientes no son tan feos, al menos para un trol monstruoso.
quests.monsterplants.1336392370797.desc=¡Encuentra una Planta Monstruosa con Dientes raros!
quests.monsterplants.1336392370797.hint=¡Encuentra una Planta Monstruosa con dientes raros y haz clic en ella!
quests.monsterplants.1336392370797.name=¡Dale un bocado!
quests.monsterplants.1336982557533.completed=Si quieres que tu Planta Monstruosa sea feliz de verdad, no hables con ella de temas delicados como la belleza física, el precio de la tierra de los gatos o la probabilidad de que se produzca el Apocalipsis.
quests.monsterplants.1336982557533.desc=Cuida Plantas Monstruosas de nivel de rareza superior a 7
quests.monsterplants.1336982557533.hint=Cuida de las plantas y dedícales cumplidos para hacer que se sientan mejor. Cuantos más cuidados necesite la planta, más cerca estarás de completar el reto.
quests.monsterplants.1336982557533.name=Dale amor IV
quests.monsterplants.1336983759094.completed=¡Has encontrado una! ¿La has saludado? ¿Le has prometido que volverás a verla? ¿Le has tirado guisantes congelados? ¡Qué vergüenza!
quests.monsterplants.1336983759094.desc=¡Encuentra una Planta Monstruosa de color phoenicus!
quests.monsterplants.1336983759094.hint=¡Que empiece la búsqueda de Plantas Monstruosas! ¡Encuentra una Planta Monstruosa de color phoenicus (rosa) y haz clic en ella!
quests.monsterplants.1336983759094.name=Coloréame como un loco
quests.monsterplants.1336988219818.chaincaption=Observadores de Plantas en el Paraíso
quests.monsterplants.1336988219818.chaininfo=Hay muchos tipos de Plantas Monstruosas por ahí, ¿cuántas puedes ver?
quests.monsterplants.1336988247020.completed=Como sabemos, hay muchas formas de belleza, desde retorcida hasta achaparrada. ¿Quién puede decir qué es la belleza en esta época?
quests.monsterplants.1336988247020.desc=Encuentra todas las formas de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1336988247020.hint=Encuentra todas las formas de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1336988247020.name=Buscadores de formas
quests.monsterplants.1336997077393.chaincaption=Haz que tu Planta pase un buen rato
quests.monsterplants.1336997077393.chaininfo=Alegra a tu Planta Monstruosa: llévala a hacer cosas divertidas.
quests.monsterplants.1336998276303.completed=Can you feel it? Calling in the air tonight..? A las Plantas Monstruosas les gusta Phil Collins, pero prefieren la encarnación de Genesis de Peter Gabriel. ¿Te lo puedes creer?
quests.monsterplants.1336998276303.desc=Cántale a la planta una canción de amor para demostrarle que te importa.
quests.monsterplants.1336998276303.hint=Hemos oído que a las Plantas Monstruosas les gusta Phil Collins. Tararea Against All Odds a la planta a ver si le gusta...
quests.monsterplants.1336998276303.name=Canta bien alto
quests.monsterplants.1336998276303.searchtag=
quests.monsterplants.1336999394121.completed=¡Sí, le encanta bailar! ¡Lo que más le gusta es el tango, pero se la puede seducir con una salsa! Aunque odia el baile country y parece tener cierto recelo a los cantantes de country.
quests.monsterplants.1336999394121.desc=¡Baila con la Planta Monstruosa!
quests.monsterplants.1336999394121.hint=Hemos llegado a la conclusión de que a las Plantas Monstruosas les gusta la música. Veamos si también les gusta bailar. Reúne a 7 amigos y ¡quedaos junto a una Planta Monstruosa bailando!
quests.monsterplants.1336999394121.name=Un baile con una Planta
quests.monsterplants.1337000543921.chaincaption=Hacer amig@s nunca fue fácil
quests.monsterplants.1337000543921.chaininfo=... excepto para Frankenstein. En estos Retos tienes que conseguir amig@s para tu Planta Monstruosa.
quests.monsterplants.1337000640992.completed=¿De qué hablarán? De economía probablemente, ¡es una palmera fiscalmente conservadora!
quests.monsterplants.1337000640992.desc=Lleva a tu planta a una Sala con una Palmera Bollywood.
quests.monsterplants.1337000640992.hint=Encuentra una Sala que contenga una Palmera Bollywood y pon tu Planta Monstruosa allí.
quests.monsterplants.1337000640992.name=¿Un primo lejano?
quests.monsterplants.1337001131754.completed=¡Lo has conseguido! ¿Sabías que la Planta de Mirada Rara es la vicerrectora de farmacología en la Universidad de Cornwell? Bueno, al menos eso dice... También dice que ha sido miembro de The Wiggles.
quests.monsterplants.1337001131754.desc=Lleva a tu planta a una Sala que contenga una Planta de Mirada Rara.
quests.monsterplants.1337001131754.hint=Encuentra una Sala que contenga una Planta de Mirada Rara y coloca a tu Planta Monstruosa allí.
quests.monsterplants.1337001131754.name=¿Un hermano quizá?
quests.monsterplants.1337001203954.completed=Simplemente no ha funcionado, ¿verdad?. Dicen que el amor no tiene límites; un territorio en el que nadie gobierna. Nunca se sabrá si lo que había entre tu Planta Monstruosa y la Planta Volcán era odio o amor.
quests.monsterplants.1337001203954.desc=Lleva tu Planta Monstruosa a una sala con una Planta Volcán.
quests.monsterplants.1337001203954.hint=Lleva tu Planta Monstruosa a una sala con una Flor de Vulcan. Comrpueba si prefiere la compañía de otra planta de su especie o no.
quests.monsterplants.1337001203954.name=¿Un ataque de felicidad?
quests.monsterplants.1337065193114.completed=¿Cuántos ojos hacen falta para ver que la belleza está en el interior?
quests.monsterplants.1337065193114.desc=Encuentra todos los ojos de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1337065193114.hint=Encuentra todos los tipos de ojos de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1337065193114.name=¡Los ojos ganan!
quests.monsterplants.1337066340057.completed=Tu Planta parece feliz aquí. A lo mejor la puedes dejar aquí por un rato y quizás haga amig@s o aprenda a quererse.
quests.monsterplants.1337066340057.desc=¡Lleva a la Planta Monstruosa a una Sala con objetos reales de Invernadero!
quests.monsterplants.1337066340057.hint=Parece que tu Planta está a gusto aquí. Déjala que se quede un tiempo y así es posible que haga amigos y aprenda a gustarse a sí misma.
quests.monsterplants.1337066340057.name=Verde y feliz
quests.monsterplants.1337075054669.completed=Los ojos pueden ser el espejo del alma, pero la boca es el altavoz.
quests.monsterplants.1337075054669.desc=Encuentra todas las bocas de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1337075054669.hint=Encuentra todos los tipos de bocas de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1337075054669.name=Bocas de locura
quests.monsterplants.1337075207545.completed=¿Sabes lo que dicen de las plantas con narices grandes? Nada, no dicen nada.
quests.monsterplants.1337075207545.desc=Encuentra todas las narices de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1337075207545.hint=Encuentra todos los tipos de narices de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1337075207545.name=Mete las narices en el asunto
quests.monsterplants.1337075889055.chaincaption=¡Atención!
quests.monsterplants.1337075889055.chaininfo=Reúne a tus amigos para celebrar la diversidad de las Plantas Monstruosas con una cabalgata, o algo así...
quests.monsterplants.1337075970142.completed=¡Qué monas están todas alineadas! Me recuerda a la última fiesta, en la que estuve jugando a videojuegos...
quests.monsterplants.1337075970142.desc=Encuentra una Sala con todas las formas de Plantas Monstruosas alineadas.
quests.monsterplants.1337075970142.hint=¡Es un pase de modelos de Plantas Monstruosas! Encuentra una Sala con Plantas Monstruosas con las once formas alineadas.
quests.monsterplants.1337075970142.name=Una alineación formal
quests.monsterplants.1337076193390.completed=Bien hecho. Al contrario de lo que se cree, las Plantas Monstruosas no son radioactivas aunque lo parezcan.
quests.monsterplants.1337076193390.desc=Encuentra una Sala con todos los tipos de ojos de Plantas Monstruosas alineados.
quests.monsterplants.1337076193390.hint=Encuentra una Sala con Plantas Monstruosas con los once tipos de ojos alineados.
quests.monsterplants.1337076193390.name=Ojo para el detalle
quests.monsterplants.1337076302561.completed=¡Vaya, esas Plantas deben pagar muchísimo por su seguro dental!
quests.monsterplants.1337076302561.desc=Encuentra una Sala con todos los tipos de bocas de Plantas Monstruosas alineados.
quests.monsterplants.1337076302561.hint=Encuentra una Sala con Plantas Monstruosas con los once tipos de bocas alineados.
quests.monsterplants.1337076302561.name=Saca el brillo de labios
quests.monsterplants.1337076608561.completed=Una Planta Monstruosa va al médico y dice: "¡Me gotea la nariz!". El médico, viejo, obeso y cansado, responde: "¡Pues suénate los mocos!" y se ríe. La Planta Monstruosa responde: "Lo haría, pero no tengo brazos".
quests.monsterplants.1337076608561.desc=Encuentra una Sala con todos los tipos de narices de Plantas Monstruosas alineados.
quests.monsterplants.1337076608561.hint=Encuentra una Sala con Plantas Monstruosas con los once tipos de narices alineados.
quests.monsterplants.1337076608561.name=Alinear narices
quests.monsterplants.1337077851284.completed=Has buscado por arriba y por abajo. Parecías estar cansado, pero te has repuesto tras la siestecita y ¡las has encontrado a todas! ¡Excelente trabajo, cadete espacial!
quests.monsterplants.1337077851284.desc=Encuentra todos los colores de Plantas Monstruosas.
quests.monsterplants.1337077851284.hint=Encuentra todos los colores de Plantas Monstruosas. Haz clic en la Planta Monstruosa para descubrir cuánto queda para completar el reto.
quests.monsterplants.1337077851284.name=Trepadoras arco iris
quests.monsterplants.1337152837653.completed=¡Tu Planta se siente querida! ¡Qué suerte!
quests.monsterplants.1337152837653.desc=¡Consigue que otros den amor a tu Planta Monstruosa!
quests.monsterplants.1337152837653.hint=Deja tu Planta Monstruosa en las Salas de otr@s Habbos y haz que le den amor enseñando el símbolo del corazón.
quests.monsterplants.1337152837653.name=Heart Of The Matter
quests.monsterplants.1337157917333.completed=¡Yupi! ¡Tu Planta Monstruosa por fin ha hecho un amigo!
quests.monsterplants.1337157917333.desc=Pon a tu Planta Monstruosa junto a otra
quests.monsterplants.1337157917333.hint=Encuentra una Sala con otra Planta Monstruosa y pon la tuya a su lado para ver si conectan.
quests.monsterplants.1337157917333.name=¡La amistad florece!
quests.monsterplants.name=Plantas Monstruosas
quests.mskquest1.1359557964210.chaincaption=Reto de Máscara 1
quests.mskquest1.1359557964210.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest1.1359558025493.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest1.1359558025493.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest1.1359558025493.hint=Los Retos duran un día. Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra cualquier Máscara en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest1.1359558025493.name=Reto de Máscara
quests.mskquest1.name=Reto de Máscara 1
quests.mskquest10.1360338223100.chaincaption=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338223100.chaininfo=¿Tienes las nueve Máscaras Doradas? ¡Enséñalas todas y recibe la recompensa!
quests.mskquest10.1360338285907.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338285907.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338285907.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338303231.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338303231.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338303231.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338319483.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338319483.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338319483.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338334801.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338334801.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338334801.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338352714.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338352714.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338352714.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338394219.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338394219.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338394219.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338414532.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338414532.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338414532.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338446084.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338446084.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338446084.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.1360338467035.completed=¡Enhorabuena! Has completado el Reto de Máscara Final y has conseguido la Placa Máscara Dorada Definitiva. ¡Pronto recibirás un premio misterioso!
quests.mskquest10.1360338467035.desc=Ponte esta Placa Máscara.
quests.mskquest10.1360338467035.hint=Los retos duran un día. Selecciona la Placa Máscara del Inventario y póntela.
quests.mskquest10.1360338467035.name=Reto de Máscara Final
quests.mskquest10.name=Reto de Máscara 1
quests.mskquest2.1360335366603.chaincaption=Reto de Máscara 2
quests.mskquest2.1360335366603.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest2.1360336062802.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest2.1360336062802.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest2.1360336062802.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest2.1360336062802.name=Reto de Máscara
quests.mskquest2.name=Reto de Máscara 2
quests.mskquest3.1360335587373.chaincaption=Reto de Máscara 3
quests.mskquest3.1360335587373.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest3.1360335991115.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest3.1360335991115.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest3.1360335991115.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest3.1360335991115.name=Reto de Máscara
quests.mskquest3.name=Reto de Máscara 3
quests.mskquest4.1360335624328.chaincaption=Reto de Máscara 4
quests.mskquest4.1360335624328.chaininfo=¡Busca a alguien que lleve la misma Máscara!
quests.mskquest4.1360336260987.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest4.1360336260987.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest4.1360336260987.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest4.1360336260987.name=Reto de Máscara
quests.mskquest4.name=Reto de Máscara 4
quests.mskquest5.1360335646170.chaincaption=Reto de Máscara 5
quests.mskquest5.1360335646170.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest5.1360336316238.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest5.1360336316238.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest5.1360336316238.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest5.1360336316238.name=Reto de Máscara
quests.mskquest5.name=Reto de Máscara 5
quests.mskquest6.1360335702626.chaincaption=Reto de Máscara 6
quests.mskquest6.1360335702626.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest6.1360336443385.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest6.1360336443385.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest6.1360336443385.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest6.1360336443385.name=Reto de Máscara
quests.mskquest6.name=Reto de Máscara 6
quests.mskquest7.1360335624328.chaincaption=Reto de Máscara 7
quests.mskquest7.1360335624328.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest7.1360336548746.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest7.1360336548746.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest7.1360336548746.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest7.1360336548746.name=Reto de Máscara
quests.mskquest7.name=Reto de Máscara 7
quests.mskquest8.1360335879079.chaincaption=Reto de Máscara 8
quests.mskquest8.1360335879079.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest8.1360336676145.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. Recógelas todas para poder completar el Reto Final.
quests.mskquest8.1360336676145.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest8.1360336676145.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest8.1360336676145.name=Reto de Máscara
quests.mskquest8.name=Reto de Máscara 8
quests.mskquest9.1360335917540.chaincaption=Reto de Máscara 9
quests.mskquest9.1360335917540.chaininfo=¡Busca a alguien con la misma Máscara!
quests.mskquest9.1360336795259.completed=¡Pareja! Has recogido una Placa Máscara Dorada. ¿Has recogido todas las Máscaras Doradas? Vuelve mañana para realizar el Reto Final.
quests.mskquest9.1360336795259.desc=Ponte esta Máscara y busca a alguien que lleve la misma.
quests.mskquest9.1360336795259.hint=Para encontrar esta Máscara, ve la Tienda o compra una Máscara aleatoria en la Tienda de Máscaras. Para cambiar la Máscara, cámbiate de ropa. Completa TODOS los Retos para poder terminar el Reto Final.
quests.mskquest9.1360336795259.name=Reto de Máscara
quests.mskquest9.name=Reto de Máscara 9
quests.music.name=Música
quests.newquestavailable=Disponible un nuevo Reto
quests.newxmasquestsavailable=¡Desbloqueado un nuevo Reto navideño!
quests.nextquesttimer.caption.contracted=Próximo Reto en: %time%
quests.nextquesttimer.caption.expanded=Cronómetro Próximos Retos
quests.nov23_crating.1697622033353.chaincaption=Crafteos Celestiales
quests.nov23_crating.1697622033353.chaininfo=¡Craftea todos los ítems estelares para obtener recompensas exclusivas!
quests.nov23_crating.1697622033353.name=Crafteos Celestiales
quests.nov23_crating.1697622071256.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating.1697622071256.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating.1697622071256.hint=¡Craftea la Libreta Estelar para terminar la misión!
quests.nov23_crating.1697622071256.name=Crafteos Estelares
quests.nov23_crating.1697622163689.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating.1697622163689.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating.1697622163689.hint=¡Craftea el Frasco Lunar para terminar la misión!
quests.nov23_crating.1697622163689.name=Crafteos Estelares
quests.nov23_crating.1697622222694.completed=¡Bien hecho! Ahora ya puedes descansar.
quests.nov23_crating.1697622222694.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating.1697622222694.hint=¡Craftea el Atrapaestrellas para terminar la misión!
quests.nov23_crating.1697622222694.name=Crafteos Estelares
quests.nov23_crating.name=Celestial Crafts
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaincaption=Estilos Supernova
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaininfo=¡Craftea todos los ítems estelares para obtener recompensas exclusivas!
quests.nov23_crating2.1697622324232.name=Estilos Supernova
quests.nov23_crating2.1697622338236.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating2.1697622338236.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating2.1697622338236.hint=¡Craftea el Collar Astral para terminar la misión!
quests.nov23_crating2.1697622338236.name=Estilos Supernova
quests.nov23_crating2.1697622381149.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating2.1697622381149.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating2.1697622381149.hint=¡Craftea el Sombrero Bruja Cósmica para terminar la misión!
quests.nov23_crating2.1697622381149.name=Estilos Supernova
quests.nov23_crating2.1697622421811.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating2.1697622421811.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating2.1697622421811.hint=¡Craftea la Capa Cósmica para terminar la misión!
quests.nov23_crating2.1697622421811.name=Estilos Supernova
quests.nov23_crating2.1697622464682.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating2.1697622464682.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating2.1697622464682.hint=¡Craftea el Trenzado de Estrellas para terminar la misión!
quests.nov23_crating2.1697622464682.name=Estilos Supernova
quests.nov23_crating2.1697622500846.completed=¡Bien hecho! Ahora ya puedes descansar.
quests.nov23_crating2.1697622500846.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating2.1697622500846.hint=¡Craftea la Camiseta Cósmica para terminar la misión!
quests.nov23_crating2.1697622500846.name=Estilos Supernova
quests.nov23_crating2.name=Supernova Styles
quests.nov23_crating3.1697622750156.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating3.1697622750156.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating3.1697622750156.hint=¡Craftea la Silla Cósmica para terminar la misión!
quests.nov23_crating3.1697622750156.name=Crafteos Estelares
quests.nov23_crating3.1697622780394.completed=¡Enhorabuena! ¡Sigue crafteando, completa todas las misiones y gana una placa exclusiva!
quests.nov23_crating3.1697622780394.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating3.1697622780394.hint=¡Craftea el Arco Astral para terminar la misión!
quests.nov23_crating3.1697622780394.name=Crafteos Estelares
quests.nov23_crating3.1697622816511.completed=¡Bien hecho! Ahora ya puedes descansar.
quests.nov23_crating3.1697622816511.desc=¡Craftea, craftea y craftea un poco más!
quests.nov23_crating3.1697622816511.hint=¡Craftea a Cosmo, el Dragón Galáctico para terminar la misión!
quests.nov23_crating3.1697622816511.name=Crafteos Estelares
quests.nov23_crating3.name=Celestial Crafts
quests.pets.FINDLION.completed=¡Sí! Nuestros Leones están perfectamente domesticados y son ideales para proteger tu Sala.
quests.pets.FINDLION.desc=Usa el Listado de Salas para buscar unas en las que haya Leones.
quests.pets.FINDLION.hint=Debes hacer clic sobre un León para completar el Reto.
quests.pets.FINDLION.name=¿Leones?
quests.pets.FINDSPIDER.completed=Dan un miedo terrible, ¿verdad?
quests.pets.FINDSPIDER.desc=Usa el Listado de Salas para buscar unas en las que pueda haber Arañas escondidas.
quests.pets.FINDSPIDER.hint=Haz clic sobre una Mascota Araña para completar el Reto.
quests.pets.FINDSPIDER.name=¡Buscador de Arañas!
quests.pets.FINDTERRIER.completed=¡Encontrado!
quests.pets.FINDTERRIER.desc=Usa el Listado de Salas para buscar unas en las que haya Terriers ladrando.
quests.pets.FINDTERRIER.hint=Haz clic en un Terrier para completar el Reto.
quests.pets.FINDTERRIER.name=¿Un asunto Terrier?
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.completed=Las Mascotas necesitan beber agua a diario. Asegúrate de hacer doble clic en el Bebedero para rellenarlo.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.desc=Consigue un Bebedero en la Tienda y colócalo en tu Sala.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.hint=Puedes ordenar a tu mascota que beba, o esperar a que esté sedienta.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.name=¡Agua para tus Mascotas!
quests.pets.GIVEFOODTOPET.completed=Recuerda alimentar a tus Mascotas a diario.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.desc=Consigue algo de comida para tu Mascota en la Tienda y colócala en tu Sala.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.hint=Puedes ordenar a tu mascota que coma, o esperar a que esté hambrienta.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.name=¡Alimenta tu Mascota!
quests.pets.LEVELUPPET.completed=Si continúas con el entrenamiento, podrás ganar Placas a la vez que elevas el nivel de tu Mascota.
quests.pets.LEVELUPPET.desc=Entrena a tu Mascota para elevar su nivel.
quests.pets.LEVELUPPET.hint=Para enseñarle algunos trucos a tu Mascota, haz clic en ella y abre el panel de entrenamiento. Podrás desbloquear nuevos comandos a medida que suba el nivel de tu Mascota.
quests.pets.LEVELUPPET.name=¡Entrena a tu Mascota!
quests.pets.PETSINROOM.completed=Puedes lograr más comida para tu Mascota en la Tienda de Mascotas.
quests.pets.PETSINROOM.desc=Encuentra una Sala que ya tenga dos Mascotas y a sus dueños presentes, y coloca tu Mascota en esa Sala.
quests.pets.PETSINROOM.hint=Busca por Salas de Dragones o Parques en el Listado de Salas.
quests.pets.PETSINROOM.name=¡Pasea con tu Mascota!
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.completed=Sigue llevando de paseo a tus Mascotas. :)
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.desc=Lleva a tu Mascota a dar un paseo.
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.hint=Recoge tu Mascota y aparecerá en tu Inventario. Puedes colocarla en otras Salas del Hotel.
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.name=¡Llévate a tu Mascota!
quests.pets.SCRATCHAPET.completed=Puedes lograr Placas por prestar especial atención a tus Mascotas.
quests.pets.SCRATCHAPET.desc=Acaricia tu propia Mascota o la de otro usuario.
quests.pets.SCRATCHAPET.hint=Encuentra una Mascota, haz clic en ella y luego en el botón 'Acariciar'. Puedes ofrecer tres caricias al día.
quests.pets.SCRATCHAPET.name=Acaricia una Mascota
quests.pets.name=Mascotas
quests.petsnov23.1696510126539.chaincaption=Caza de la Mascota
quests.petsnov23.1696510126539.chaininfo=¡Vamos a divertirnos con nuestras mascotas y de paso ganar algo nuevo!
quests.petsnov23.1696510126539.name=Caza de la Mascota
quests.petsnov23.1696513448575.completed=Las Mascotas necesitan beber agua a diario. Asegúrate de hacer doble clic en el Bebedero para rellenarlo.
quests.petsnov23.1696513448575.desc=Consigue un Bebedero en la Tienda y colócalo en tu Sala.
quests.petsnov23.1696513448575.hint=Puedes ordenar a tu mascota que beba, o esperar a que esté sedienta.
quests.petsnov23.1696513448575.name=¡Agua para tus Mascotas!
quests.petsnov23.1696514391544.completed=Recuerda alimentar a tus Mascotas a diario.
quests.petsnov23.1696514391544.desc=Consigue algo de comida para tu Mascota en la Tienda y colócala en tu Sala.
quests.petsnov23.1696514391544.hint=Puedes ordenar a tu mascota que coma, o esperar a que esté hambrienta.
quests.petsnov23.1696514391544.name=¡Alimenta tu Mascota!
quests.petsnov23.1696514521946.completed=¡Encontrado!
quests.petsnov23.1696514521946.desc=Usa el Listado de Salas para buscar unas en las que haya Terriers ladrando.
quests.petsnov23.1696514521946.hint=Este terrier suele considerarse una de las razas de terrier de color más oscuro.
quests.petsnov23.1696514521946.name=¿Un asunto Terrier?
quests.petsnov23.1696514665962.completed=Dan un miedo terrible, ¿verdad?
quests.petsnov23.1696514665962.desc=Usa el Listado de Salas para buscar unas en las que pueda haber Arañas escondidas.
quests.petsnov23.1696514665962.hint=El nombre de esta araña sugiere que es una criatura de la noche y a menudo se asocia con sueños inquietantes.
quests.petsnov23.1696514665962.name=¡Buscador de Arañas!
quests.petsnov23.1696514787272.completed=Puedes lograr más comida para tu Mascota en la Tienda de Mascotas.
quests.petsnov23.1696514787272.desc=Encuentra una Sala que ya tenga 4 Mascotas y a sus dueños presentes, y coloca tu Mascota en esa Sala.
quests.petsnov23.1696514787272.hint=Echa un vistazo a la categoría Mascotas de las Salas, ¡o mira en el Parque de Mascotas!
quests.petsnov23.1696514787272.name=¡Pasea con tu Mascota!
quests.petsnov23.1696515448515.completed=¡Otro trabajo bien hecho! :)
quests.petsnov23.1696515448515.desc=Prueba a montar el caballo de otr@.
quests.petsnov23.1696515448515.hint=Pregúntale al dueñ@ del caballo si te lo deja y date una vuelta por toda la sala.
quests.petsnov23.1696515448515.name=Compartir, compartir
quests.petsnov23.1696516174891.completed=¡Bien hecho!
quests.petsnov23.1696516174891.desc=Dar zanahorias 5 veces a otro Habbo.
quests.petsnov23.1696516174891.hint=¡Algunas mascotas aman las zanahorias! Asegúrate de repartir las zanahorias. Pásalas a otro Habbo 5 veces.
quests.petsnov23.1696516174891.name=Dar zanahorias
quests.petsnov23.1697444578340.completed=Si continúas con el entrenamiento, podrás ganar Placas a la vez que elevas el nivel de tu Mascota.
quests.petsnov23.1697444578340.desc=Entrena a tu Mascota para elevar su nivel.
quests.petsnov23.1697444578340.hint=Para enseñarle algunos trucos a tu Mascota, haz clic en ella y abre el panel de entrenamiento. Podrás desbloquear nuevos comandos a medida que suba el nivel de tu Mascota.
quests.petsnov23.1697444578340.name=¡Entrena a tu Mascota!
quests.petsnov23.name=Caza de la Mascota
quests.rduckday24.1703846314918.chaincaption=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703846314918.chaininfo=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703846344802.completed=¡Sigue buscando Habbo patos!  ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703846344802.desc=¡A ver si damos con unos cuantos Habbo patos!
quests.rduckday24.1703846344802.hint=¡Busca por el Hotel y encuentra cinco salas que tengan patos de goma! Tienes que hacer doble clic en un pato de cada sala.
quests.rduckday24.1703846344802.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703846579766.completed=¡Sigue buscando Habbo patos!  ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703846579766.desc=¡A ver si encontramos algún Habbo pato!
quests.rduckday24.1703846579766.hint=¡Busca por el Hotel hasta localizar dos salas con patos del Habbo Club! Tienes que hacer doble clic en el pato de cada sala.
quests.rduckday24.1703846579766.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703846780390.completed=¡Sigue buscando Habbo patos!  ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703846780390.desc=¡Vamos a descubrir Habbo patos!
quests.rduckday24.1703846780390.hint=¡Patéate todo el Hotel y encuentra dos salas con patos de San Valentín! Tienes que hacer doble clic en un pato de cada sala.
quests.rduckday24.1703846780390.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703846864464.completed=¡Sigue buscando Habbo patos!  ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703846864464.desc=¡Que no se nos escape ni un solo Habbo pato!
quests.rduckday24.1703846864464.hint=¡Explora el Hotel y dinos dónde hay dos salas con patos de Navidad! Tienes que hacer doble clic en el pato de cada sala.
quests.rduckday24.1703846864464.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703846934591.completed=¡Sigue buscando Habbo patos!  ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703846934591.desc=¡Es hora de ir a buscar Habbo patos!
quests.rduckday24.1703846934591.hint=¡Recorre el Hotel y encuentra una sala que tenga un pato de pelo afro! Después, haz doble clic en él. 
quests.rduckday24.1703846934591.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703847039449.completed=¡Sigue buscando Habbo patos! ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703847039449.desc=¡Salgamos a localizar Habbo patos!
quests.rduckday24.1703847039449.hint=¡Encuentra una sala del Hotel que esconda un pato zombi! Luego, haz doble clic en él. 
quests.rduckday24.1703847039449.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703847209370.completed=¡Sigue buscando Habbo patos! ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703847209370.desc=¡Vamos a descubrir Habbo patos!
quests.rduckday24.1703847209370.hint=¡A ver si das con una sala del Hotel que tenga un pato del Café Crepúsculo! Tienes que hacer doble clic en él. 
quests.rduckday24.1703847209370.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.1703847282474.completed=¡Sigue buscando Habbo patos! ¡CUA CUA!
quests.rduckday24.1703847282474.desc=¡Vamos a buscar Habbo patos!
quests.rduckday24.1703847282474.hint=¡Busca por el Hotel una sala con un pato ensangrentado! Después, haz doble clic en él. 
quests.rduckday24.1703847282474.name=Atrapa el pato de goma
quests.rduckday24.name=Día del Pato de Goma
quests.rejectnotification=¡Puedes reactivar los retos más tarde haciendo clic en este icono!
quests.room_builder.MOVEITEM.completed=¡Sabes bien cómo decorar tus Salas!
quests.room_builder.MOVEITEM.desc=Comienza a crear tu hogar moviendo 3 muebles de tu Sala.
quests.room_builder.MOVEITEM.hint=Haz clic en un objeto, luego en el botón 'Mover' y, finalmente, haz clic en la casilla en la que quieres colocar el objeto. O bien presiona ALT a la vez que clicas y arrastras el objeto a mover.
quests.room_builder.MOVEITEM.name=Mueve Mobiliario
quests.room_builder.PICKUPITEM.completed=Para colocar objetos en tu Sala, haz clic en 'Mis cosas' y abre el Inventario.
quests.room_builder.PICKUPITEM.desc=Intenta recoger un objeto del mobiliario de tu Sala.
quests.room_builder.PICKUPITEM.hint=Haz clic en un objeto y luego en 'Recoger'. Encontrarás tus objetos en 'Mis cosas'. También puedes recogerlo pulsando CTRL + un click sobre el objeto.
quests.room_builder.PICKUPITEM.name=Recoger mobiliario
quests.room_builder.PLACEFLOOR.completed=¡Excelente! Echa un vistazo a las diferentes Alfombras y Suelos que hay en la Tienda.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.desc=Coloca un nuevo diseño de Suelo en tu Sala.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.hint=Compra un diseño de suelo en la Tienda Píxel. Para colocarlo en tu Sala, arrástralo desde la Tienda a tu Sala y haz clic.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.name=Añade Suelo
quests.room_builder.PLACEITEM.completed=Ahora sabes cómo lograr Mobiliario para tu Sala en la Tienda.
quests.room_builder.PLACEITEM.desc=Compra mobiliario de la Tienda Píxel y luego podrás colocarlo en tu Sala.
quests.room_builder.PLACEITEM.hint=Arrastra un objeto de la Tienda a tu Sala y haz clic para ubicarlo en ella.
quests.room_builder.PLACEITEM.name=Coloca un mueble
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.completed=Tu Sala tiene muy buen aspecto.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.desc=Coloca un nuevo Tapiz en tu Sala.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.hint=Compra un Tapiz de la Tienda Píxel. Para colocarlo en tu Sala, arrástralo desde la Tienda a tu Sala y haz clic.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.name=¡Coloca un Tapiz!
quests.room_builder.ROTATEITEM.completed=Necesitarás esta habilidad más adelante, ¡así que no pares de practicar con varios objetos!
quests.room_builder.ROTATEITEM.desc=Rota mobiliario 3 veces.
quests.room_builder.ROTATEITEM.hint=Para una buena orientación en tu Sala, haz clic en un objeto y luego en el botón 'Rotar'. O bien pulsa Shift + un clic sobre el objeto para rotarlo.
quests.room_builder.ROTATEITEM.name=Feng Shui
quests.room_builder.STACKITEM.completed=¡Genial! Apilar es una habilidad que los Habbos llevan practicando muchos años.
quests.room_builder.STACKITEM.desc=Ahora es el momento de apilar. Pon tu Bambú sobre una mesa.
quests.room_builder.STACKITEM.hint=Algunos objetos pueden ser apilados. Haz clic en el objeto e intenta colocarlo encima de otro.
quests.room_builder.STACKITEM.name=¡Apila un Bambú!
quests.room_builder.SWITCHSTATE.completed=¡Ahora nunca volverás a meter la pata en la oscuridad!
quests.room_builder.SWITCHSTATE.desc=Enciende dos lámparas en tu Sala.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.hint=Debes hacer <b>doble clic</b> en los objetos para cambiar su estado.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.name=¡Luces!
quests.room_builder.delayedmsg=El próximo Reto diario estará disponible en <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.room_builder.name=Crea tu Sala
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaincaption=SOS: Corre o Kickea
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaininfo=Ponte las Placas conseguidas en las Salas SOS: CORRE O KICKEA y consigue Duckets.
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.completed=¡Llamada de auxilio (SOS) recibida!
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.desc=Ponte la Placa ganada al completar SOS: CORRE O KICKEA 1
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.hint=Busca la entrada de las Salas SOS en la pestaña Salas Oficiales del Navegador.
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.name=SOS: ¡KICKWARS!
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.completed=¡Llamada de auxilio (SOS) recibida!
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.desc=Ponte la Placa ganada al completar SOS: CORRE O KICKEA 2
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.hint=Busca la entrada de las Salas SOS en la pestaña Salas Oficiales del Navegador.
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.name=SOS: ¡TIBURONES!
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.completed=¡Llamada de auxilio (SOS) recibida!
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.desc=Ponte la Placa ganada al completar SOS: CORRE O KICKEA 3
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.hint=Busca la entrada de las Salas SOS en la pestaña Salas Oficiales del Navegador.
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.name=SOS: ¡ZOMBIES!
quests.santini_sos_teaser.name=SOS: Corre o Kickea
quests.seasonalcalendar.promo.balance=Tienes: %amount%
quests.seasonalcalendar.promo.buy=Ver en la Tienda
quests.seasonalcalendar.promo.header=Furni destacado
quests.seasonalcalendar.promo.viewfurni=\n
quests.seasonalcalendar.rareteaser.days=8,16,24
quests.seasonalcalendar.rareteaser.header=Items abiertos
quests.seasonalcalendar.rareteaser.images=xmas13_rareteaser_1,xmas13_rareteaser_2,xmas13_rareteaser_3
quests.seasonalcalendar.rareteaser.info=%days% días hasta la próxima apertura
quests.seasonalcalendar.rareteaser.pages=snowflakes,snowflakes,snowflakes
quests.social.CHATWITHSOMEONE.completed=Sigue chateando :) - ¡Podrías hacer un nuevo amigo!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.desc=¡Ve a buscar a otro usuario y comienza a chatear!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.hint=Visita una Sala interesante y comienza a chatear con alguien. Quién sabe, igual haces amigos.
quests.social.CHATWITHSOMEONE.name=Ten un chat
quests.social.DANCE.completed=Simplemente, ¡baila!...
quests.social.DANCE.desc=¡Aterriza en un fiestón y a bailar!
quests.social.DANCE.hint=Para bailar, haz clic en el botón 'Yo' y luego en 'Bailar'.
quests.social.DANCE.name=A bailar
quests.social.ENTEROTHERSROOM.completed=¿Te puedes creer que todas estas Salas han sido creadas por otros usuarios?
quests.social.ENTEROTHERSROOM.desc=Comienza por explorar otras Salas del Hotel. Visita una Sala Privada.
quests.social.ENTEROTHERSROOM.hint=En este reto necesitas usar la lista de Salas para encontrar Salas interesantes.
quests.social.ENTEROTHERSROOM.name=Explora
quests.social.GIVERESPECT.completed=Genial. ¡Sigue respetando y seguro que los demás también te respetarán a ti!
quests.social.GIVERESPECT.desc=Intenta romper el hielo ofreciendo algún respeto.
quests.social.GIVERESPECT.hint=Da puntos de respeto a otros seleccionando el personaje y haciendo clic en el botón 'Respetos'.
quests.social.GIVERESPECT.name=Respetar
quests.social.POSTITOTHERUSERSROOM.completed=¿Conseguiste una respuesta a tu mensaje?
quests.social.POSTITOTHERUSERSROOM.desc=Consigue un Bloc de Notas y deja una a otro usuario en el muro de su Sala
quests.social.POSTITOTHERUSERSROOM.hint=Deberás encontrar una Sala que tenga el Furni que habilita el que se puedan dejar Notas en la Pared
quests.social.POSTITOTHERUSERSROOM.name=Deja una Nota
quests.social.REQUESTFRIEND.completed=Podrás tener hasta 300 amigos en tu lista.
quests.social.REQUESTFRIEND.desc=Haz amigos entre otros usuarios.
quests.social.REQUESTFRIEND.hint=Haz clic en otro usuario y luego e 'Petición de amigo'. Si antes has hablado con él, mucho mejor.
quests.social.REQUESTFRIEND.name=Haz un amigo
quests.social.WAVE.completed=¿Alguien te saludó también a ti? :)
quests.social.WAVE.desc=Saluda a alguien.
quests.social.WAVE.hint=La acción de Saludar la encontrarás dentro del botón 'Yo'.
quests.social.WAVE.name=Saludar
quests.social.name=Haz Amigos
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaincaption=Ayuda a Santini y él te ayudará
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaininfo=Ayuda a Santini a arreglar la chatarra. Aumentará tus posibilidades de ganar el Concurso de Sala Steampunk con Placas y Duckets.
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.completed=Úsalos para alquilar lo que necesites para el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.name=Día 1: Arquitectos
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.completed=Úsalos para alquilar lo que necesites para el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.name=Día 2: Arquitectos
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.completed=Eres todo un Arquitecto. Tu capacidad para crear y juzgar Salas Steampunk es enorme
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets, alquilar cosas y votar
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.name=Voto de Arquitecto
quests.steampunk_duckets_architect.name=¡Ayuda a Santini!
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaincaption=Ayuda a Santini y él te ayudará
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaininfo=Ayuda a Santini a arreglar la chatarra. Aumentará tus posibilidades de ganar el Concurso de Sala Steampunk con Placas y Duckets.
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.completed=Úsalos para alquilar lo que necesites para el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.name=Día 5: Artesanos
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.completed=Úsalos para alquilar lo que necesites para el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.name=Día 6: Artesanos
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.completed=Eres todo un Artesano. Tu capacidad para crear y juzgar Salas Steampunk es enorme
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets, alquilar cosas y votar
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.name=Voto de Artesano
quests.steampunk_duckets_artisan.name=¡Ayuda a Santini!
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaincaption=Ayuda a Santini y él te ayudará
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaininfo=Ayuda a Santini a arreglar la chatarra. Aumentará tus posibilidades de ganar el Concurso de Sala Steampunk con Placas y Duckets.
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.completed=Úsalos para alquilar lo que necesites para el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.name=Día 3: Ingenieros
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.completed=Úsalos para alquilar lo que necesites para el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.name=Día 4: Ingenieros
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.completed=Eres todo un Ingeniero. Tu capacidad para crear y juzgar Salas Steampunk es enorme
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets, alquilar cosas y votar
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.hint=Resuelve los problemas diarios del Estudio de Santini. Escribe las respuestas en los Retos Diarios del Gremio y consigue Placas. Valida las Placas aquí y consigue Duckets
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.name=Voto de Ingeniero
quests.steampunk_duckets_engineer.name=¡Ayuda a Santini!
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaincaption=Voto de Arquitecto
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaininfo=Esta Placa te permitirá votar (desde el 18 de marzo) en el Concurso de Sala Steampunk que ya se está celebrando.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.completed=¡Aceptar! La votación empezará en unos días. No pierdas el hilo y empieza a ver las Salas que participan en el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.desc=Consigue el derecho a votar la mejor Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.hint=Resuelve los problemas de Santini y los Retos para Arquitectos y consigue las 2 Placas de Arquitecto. Así podrás votar en el Concurso de Sala Steampunk.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.name=Voto de Arquitecto
quests.steampunk_quest_architectvote.name=Voto de Arquitecto
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaincaption=Día 1: Arquitectos
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaininfo=El Arco de la máquina está roto y necesitamos hacer otro. ¿Cómo? Por favor soluciona el problema en la Sala de Estudio Santini
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.completed=¡Tenías razón! ¿Y la "y"? steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.chattrigger=45
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.desc=¿Cuál es el valor de "x" en el problema de Satini?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.hint=Ve a la Sala Estudio de Santini y resuelve el problema de hoy. Di primero el valor de "x".
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.name=Tamaño del Arco x
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.completed=¡Tenias razón!
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.desc=¿Cuál es el valor de "y" en el problema de Satini?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.hint=Visita la Sala de Estudio Santini y resuelve el problema de hoy
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.name=Tamaño del Arco y
quests.steampunk_quest_arquitecht1.name=Día 1:  Arquitectos
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaincaption=Día 2: Arquitectos
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaininfo=¡Han desaparecido dos Engranajes! Necesitamos unos nuevos. ¿De qué tamaño? Resuelve el problema: descubre el tamaño de la circunferencia del Engranaje.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.completed=¡Llevabas razón!
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.desc=Según el problema, ¿qué tamaño debe tener la circunferencia?
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.hint=Ve a la Sala Estudio de Santini y resuelve el problema de hoy.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.name=Circunferencia de Engranajes
quests.steampunk_quest_arquitecht2.name=Día 2: Arquitectos
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaincaption=Cubierta de cristal
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaininfo=Vamos a cambiar la cubierta de cristal del motor. Sé qué debo utilizar. No sé cuál es el orden correcto ni la densidad de la cubierta.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.completed=¡Correcto! Lo primero es usar el cristal de una Mesa Steampunk
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.desc=¿Cuál es el 1º paso para crear una cubierta de cristal Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.hint=Resuelve el problema de la Sala Estudio de Santini. Haz clic en el 1º Furni necesario para obtener la cubierta de cristal.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.name=Cubierta de cristal 1
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.completed=¡Correcto! El 2º paso es derretir el cristal con una Lámpara Steampunk
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.desc=¿Cuál es el 2º paso para crear una cubierta de cristal Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.hint=Resuelve el problema de la Sala Estudio de Santini. Haz clic en el 2º Furni necesario para obtener la cubierta de cristal.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.name=Cubierta de cristal 2
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.completed=¡Correcto! El 3º paso es enfriar el cristal junto a un Pilar Steampunk frío
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.desc=¿Cuál es el 3º paso para crear una cubierta de cristal Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.hint=Resuelve el problema de la Sala Estudio de Santini. Haz clic en el 3º Furni necesario para obtener la cubierta de cristal.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.name=Cubierta de cristal 3
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.completed=¡Correcto! El 4º paso es calcular el tiempo del proceso: gira el Mapamundi Steampunk 10 veces. Dale 10 vueltas completas.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.desc=¿Cuál es el 4º paso para crear una cubierta de cristal Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.hint=Resuelve el problema de la Sala Estudio de Santini. Haz clic en el 4º Furni necesario para obtener la cubierta de cristal.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.name=Cubierta de cristal 4
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.completed=¡Correcto! El 5º paso es sentarse en una Silla Steampunk y esperar a que la cubierta tenga la densidad adecuada
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.desc=¿Cuál es el 5º paso para crear una cubierta de cristal Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.hint=Resuelve el problema de la Sala Estudio de Santini. Haz clic en el 5º Furni necesario para obtener la cubierta de cristal.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.name=Cubierta de cristal 5
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.completed=¡Llevabas razón!
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.desc=¿Cuál es la densidad adecuada de la cubierta de cristal?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.hint=Resuelve el problema de hoy en la Sala Estudio de Santini y obtén el resultado de la ecuación. ¡Dilo!
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.name=Cubierta de cristal 6
quests.steampunk_quest_artisan1.name=Día 5: Artesanos
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaincaption=¿A qué época debo viajar?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaininfo=Para viajar a la fecha adecuada, debemos ajustar el mecanismo del Suelo Steampunk. Lo apunté en mi Estudio
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.completed=Llevabas razón
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.desc=¿Voy a viajar en el tiempo? ¿A qué época?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.hint=Resuelve el problema de hoy en la Sala Estudio de Santini y di la fecha correcta en el lugar adecuado
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.name=¿A qué época debo viajar?
quests.steampunk_quest_artisan2.name=Día 6: Artesanos
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaincaption=Voto de Artesano
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaininfo=Esta Placa te permitirá votar (desde el 18 de marzo) en el Concurso de Sala Steampunk que ya se está celebrando.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.completed=¡Aceptar! La votación empezará en unos días. No pierdas el hilo y empieza a ver las Salas que participan en el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.desc=Consigue el derecho a votar la mejor Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.hint=Resuelve los problemas de Santini y los Retos para Artesanos y consigue las 2 Placas de Artesano. Así podrás votar en el Concurso de Sala Steampunk.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.name=Voto de Artesano
quests.steampunk_quest_artisanvote.name=Voto de Artesano
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaincaption=Ayuda a Santini y Santini te ayudará
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaininfo=Ayuda a Santini a arreglar su chatarra. Él aumentará tus posibilidades de ganar la competición Sala Steampunk con Placas y Duckets
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.completed=Puedes usarlos para alquilar cosas que necesitas para ganar la competición Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.hint==Resuelve los problemas que aparecen a diario en el Estudio Santini.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.name=Día 7: Pintores
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.completed=Puedes usarlos para alquilar cosas que necesitas para ganar la competición Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets y alquilar cosas
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.hint=Resuelve los problemas que aparecen a diario en el Estudio Santini.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.name=Día 8: Pintores
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.completed=Eres 100% Pintor. Ahora tu poder para construir y juzgar Salas Steampunk es inmeso.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.desc=Valida esta Placa para ganar Duckets, alquilar cosas y también podrás votar
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.hint==Resuelve los problemas que aparecen a diario en el Estudio Santini.Escribe tus respuestas en el Reto diario de los Gremios y consigue Placas. Valida las placas aquí y obten Duckets.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.name=Voto Pintor
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.name=¡Ayuda a Santini!
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaincaption=Día 3: Ingenieros
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaininfo=La Lámpara está haciendo señales de luz. No tengo ni idea de lo que dice. ¿Algún Ingeniero puede descifrar el mensaje?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.completed=¡Llevabas razón!
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.desc=¿Qué intenta decirle la Lámpara a Santini?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.hint=Resuelve el problema publicado hoy en la Sala Estudio de Santini y tradúcelo junto al Furni adecuado
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.name=Mensaje de la Lámpara
quests.steampunk_quest_engineer1.name=Día 3: Ingenieros
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaincaption=Día 4: Ingenieros
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaininfo=El Ordenador Steampunk establece la velocidad de los Engranajes en números decimales. Mis notas están en código binario. ¿Puedes convertirlas?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.completed=¡Llevabas razón! ¿Y la velocidad media?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.desc=¿Qué velocidad debe establecer Santini para que el Engranaje funcione despacio?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.hint=Resuelve el problema para Ingenieros de hoy de la Sala Estudio de Santini. Di el valor correcto de velocidad lenta junto al Furni adecuado.
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.name=Velocidad del Engranaje: Lenta
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.completed=¡Llevabas razón! ¿Y la velocidad rápida?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.desc=¿Qué valor pone en marcha el Engranaje a velocidad media?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.hint=Resuelve el problema de la Sala Estudio de Santini y di el valor correcto de velocidad media junto al Furni adecuado
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.name=Velocidad del Engranaje: Media
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.completed=¡Llevabas razón!
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.desc=¿Qué valor pone en marcha el Engranaje a velocidad rápida?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.hint=Resuelve el problema de la Sala Estudio de Santini y di el valor correcto de velocidad rápida junto al Furni adecuado
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.name=Velocidad del Engranaje: Rápida
quests.steampunk_quest_engineer2.name=Día 4: Ingenieros
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaincaption=Voto de Ingeniero
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaininfo=Esta Placa te permitirá votar (desde el 18 de marzo) en el Concurso de Sala Steampunk que ya se está celebrando.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.completed=¡Aceptar! La votación empezará en unos días. No pierdas el hilo y empieza a ver las Salas que participan en el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.desc=Consigue el derecho a votar la mejor Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.hint=Resuelve los problemas de Santini y los Retos para Ingenieros y consigue las 2 Placas de Ingeniero. Así podrás votar en el Concurso de Sala Steampunk.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.name=Voto de Ingeniero
quests.steampunk_quest_engineervote.name=Voto de Ingeniero
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaincaption=Día 7: Pintores
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaininfo=Hay un revestimiento para que los Zepelines sean resistentes. ¿Es especial por su color? ¿Qué es ese color? Lo he anotado aquí
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.completed=¡Lo has conseguido! Ahora busca el valor de "y"
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.desc=Busca el valor de "x" en el problema de Santini de hoy
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.hint=Resuelve la ecuación del problema del Estudio de Santini y dale un valor a "x". Recuerda que eres Pintor. Tienes que ponerte cerca del Furni adecuado.
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.name=Un valor para "x"
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.completed=¡Llevabas razón! ¿Y el valor de "z"?
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.desc=Busca el valor de "y" en el problema de Santini de hoy
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.hint=Resuelve la ecuación del problema del Estudio de Santini y dale un valor a "y". Recuerda que eres Pintor. Tienes que ponerte cerca del Furni adecuado.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.name=Un valor para "y"
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.completed=¡Llevabas razón! ¡Es el color del revestimiento perfecto!
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.desc=Busca el valor de "z" en el problema de Santini de hoy
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.hint=Resuelve la ecuación del problema del Estudio de Santini y dale un valor a "z". Recuerda que eres Pintor. Tienes que ponerte cerca del Furni adecuado.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.name=Un valor para 
quests.steampunk_quest_painter1.name=Día 7: Pintores
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaincaption=Día 8: Pintores
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaininfo=¿Cuánto revestimiento necesitamos para la máquina? ¿Alguien puede descubrir las dimensiones del revestimiento para los valores A, B y C?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.completed=¡Llevabas razón! ¿Y el valor de B?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.desc=Según A, ¿cuántos litros necesitamos?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.hint=Resuelve el problema de lógica de hoy del Estudio de Santini y escribe un valor correcto para A.
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.name=Revestimiento para A
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.completed=¡Llevabas razón! ¿Y el valor de C?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.desc=Según B, ¿cuántos litros necesitamos?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.hint=Resuelve el problema de lógica de hoy del Estudio de Santini y escribe un valor correcto para B.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.name=Revestimiento para B
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.completed=¡Llevabas razón!
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.desc=Según C, ¿cuántos litros necesitamos?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.hint=Resuelve el problema de lógica de hoy del Estudio de Santini y escribe un valor correcto para C.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.name=Revestimiento para C
quests.steampunk_quest_painter2.name=Día 8: Pintores
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaincaption=Voto de Pintor
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaininfo=Esta Placa te permitirá votar (desde el 18 de marzo) en el Concurso de Sala Steampunk que ya se está celebrando.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.completed=¡Aceptar! La votación empezará en unos días. No pierdas el hilo y empieza a ver las Salas que participan en el Concurso de Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.desc=Consigue el derecho a votar la mejor Sala Steampunk
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.hint=Resuelve los problemas de Santini y los Retos para Pintores y consigue las 2 Placas de Pintor. Así podrás votar en el Concurso de Sala Steampunk.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.name=Voto de Pintor
quests.steampunk_quest_paintervote.name=Voto de Pintor
quests.tools.name=Conoce Habbo
quests.tooltest12.1327043628141.completed=¡Genial!
quests.tooltest12.1327043628141.desc=Levanta tu mano para dar la bienvenida al Nuevo Año
quests.tooltest12.1327043628141.hint=Celebra el Nuevo Año saludándolo. Para ello simplemente debes hacer clic sobre tu Habbo, elegir 'Acciones' y luego 'Saludar'
quests.tooltest12.1327043628141.name=Celebra el Año Nuevo
quests.tooltest12.1327043628141.searchtag=
quests.tooltest12.1327044088951.completed=¡Precioso!
quests.tooltest12.1327044088951.desc=Asegúrate de que se vean las celebraciones
quests.tooltest12.1327044088951.hint=Lanza fuegos artificiales haciendo doble clic sobre el Furni correspondiente
quests.tooltest12.1327044088951.name=Fuego en el cielo
quests.tooltest12.1327044088951.searchtag=
quests.tooltest12.name=El Año del Dragón
quests.tooltest12.searchtag=
quests.tracker.caption=Reto: %quest_name%
quests.tracker.lessinfo=Cerrar guía
quests.tracker.moreinfo=¿Una pista?
quests.tracker.progress=Progreso: %progress%%
quests.trading.name=Pase de tradeo
quests.tutorial.name=Tutorial
quests.val12.roomids=82963465
quests.val12.title=Calendario de Retos de San Valentín
quests.val12_1.1326806590698.completed=Hey, ¿qué te cuentas? ;)
quests.val12_1.1326806590698.desc=¡Regálate un espectacular nuevo estilo de peinado por San Valentín!
quests.val12_1.1326806590698.hint=¡Un toque de sencillez puede ser lo más! Ve a otra de tus Salas, haz clic en tu Habbo y abre la sección 'Mi Ropa'. ¡Hazte con el color y estilo de peinado adecuado!
quests.val12_1.1326806590698.name=A por el amor verdadero
quests.val12_1.1326806590698.searchtag=
quests.val12_1.1326807570952.completed=¡Vaya elegancia!
quests.val12_1.1326807570952.desc=¡El viejo estilo no pasa de moda! ¡Hazte con una corbata o un collar de perlas!
quests.val12_1.1326807570952.hint=Cambia a otra de tus Salas, haz clic en tu Habbo, abre la sección 'Mi Ropa' y encuentra el accesorio adecuado (una corbata o un collar de perlas) y póntelo.
quests.val12_1.1326807570952.name=A por el amor verdadero II
quests.val12_1.1326807570952.searchtag=
quests.val12_1.1327412775782.completed=¡Con estilo!
quests.val12_1.1327412775782.desc=BONUS : ¡Apuesta siempre por el negro!
quests.val12_1.1327412775782.hint=Cambia el color de tu ropa: No hay nada más elegante que el negro. Cambia tu camiseta, pantalones y zapatos al color negro HC.
quests.val12_1.1327412775782.name=Amor Verdadero - Bonus
quests.val12_1.1327412775782.searchtag=
quests.val12_1.1327414538662.completed=¿Y bien? ¿Has logrado que giren la cabeza o los ojos para ver tu nuevo look?
quests.val12_1.1327414538662.desc=¡Ahora es el momento de que te regodees con tu nuevo look!
quests.val12_1.1327414538662.hint=¡Ve a la Sala de otro usuario a comprobar cómo de bueno es tu nuevo look! Debe haber al menos otro Habbo en ella. Consejo: ¡usa el nombre 'amor' en el Navegador para encontrar Salas!
quests.val12_1.1327414538662.name=A por el amor verdadero III
quests.val12_1.1327414538662.searchtag=amor
quests.val12_1.name=Día 1
quests.val12_1.searchtag=amor
quests.val12_10.1328047081178.completed=El dinero no crece en los árboles pero el amor podría ser que sí...
quests.val12_10.1328047081178.desc=Escucha a través de las viñas...
quests.val12_10.1328047081178.hint=Lleva a tu Habbo a colocarse sobre unas Flores Enredadas y pídele a tu cita que se suba al sitio que queda libre.
quests.val12_10.1328047081178.name=Fruta Prohibida I
quests.val12_10.1328047325635.completed=Ups, si te han dado una bofetada por tu atrevimiento deberías pensar en intentar otro tipo de acercamiento...
quests.val12_10.1328047325635.desc=No mantengas en secreto tus intenciones...
quests.val12_10.1328047325635.hint=¡Revela tus intenciones reales! Dile a tu objetivo qué quieres realmente de él/ella. Por ejemplo, ¿qué tal una cita?
quests.val12_10.1328047325635.name=Fruta Prohibida II
quests.val12_10.1328047417557.completed=Ohhh, ¡realmente le has dejado pasmad@!
quests.val12_10.1328047417557.desc=¿Aún no se ha enterado? ¡Tu objetivo necesita ser agitad@ un poco!
quests.val12_10.1328047417557.hint=Entra a la Cabina de los Besos y pídele a tu cita que te acompañe a su interior... ¡y a ver qué pasa!
quests.val12_10.1328047417557.name=Fruta Prohibida III
quests.val12_10.1328047609332.completed=Está claro que estáis hechos el uno para el otro. Es tan bonito. Simplemente recuerda que el amor es una calle de doble dirección...
quests.val12_10.1328047609332.desc=¡Igual es a ti al que dejan pasmad@!
quests.val12_10.1328047609332.hint=Ahora toca oír la voz de tu cita hablando con emoción de los momentos pasados contigo, diciéndote qué siente ahora mismo por ti...
quests.val12_10.1328047609332.name=Fruta Prohibida IV
quests.val12_10.name=Día 10
quests.val12_10.searchtag=amor
quests.val12_11.1328047974832.completed=¡Mírate, estás deslumbrante! Además, las gafas de sol son ideales para tapar ojeras.
quests.val12_11.1328047974832.desc=¡Está empezando a hacer mucho calor por aquí! Saca partido a un estilo veraniego sexy...
quests.val12_11.1328047974832.hint=Haz clic en tu Habbo y luego en 'Mi Ropa'. Escoge un color de pelo rubio, unas gafas de sol la mar de fashion y opta por un bronceado total de piel.
quests.val12_11.1328047974832.name=Altas temperaturas I
quests.val12_11.1328048208698.completed=¡Ahora todo el mundo lo sabe! Bien hecho... o eso pensamos.
quests.val12_11.1328048208698.desc=¿Te has quedado prendad@ de alguien? ¡Escríbelo por todas partes!
quests.val12_11.1328048208698.hint=¡Declara tu amor! Añade el nombre del Habbo que te gusta en tu Misión
quests.val12_11.1328048208698.name=Altas temperaturas III
quests.val12_11.1328048287948.completed=¡Brilla! ¡Brilla como una estrella! ¡Brilla como la estrella que ya eres!
quests.val12_11.1328048287948.desc=¡Debes llamar más la atención!
quests.val12_11.1328048287948.hint=Abre la Tienda Píxel y hazte con el Efecto Especial 'Parpadeo'. Luego haz clic en tu personaje y finalmente en 'Mis Efectos', donde podrás activarlo.
quests.val12_11.1328048287948.name=Altas temperaturas II
quests.val12_11.1328048633937.completed=Está claro, tienes fiebre porque estás enferm@ de amor. Dicen que la mejor medicina es un beso. ¿Te lo dará alguien?
quests.val12_11.1328048633937.desc=Prueba lo buen amante que podrías ser echando un vistazo a tu temperatura.
quests.val12_11.1328048633937.hint=Encuentra un 'Termómetro del Amor' y coloca a tu Habbo junto a él para ver si la temperatura sube al acercarte...
quests.val12_11.1328048633937.name=Altas temperaturas IV
quests.val12_11.name=Día 11
quests.val12_11.searchtag=amor
quests.val12_12.1328085770895.completed=Wow, tienes el fuego y la pasión metidos en el cuerpo. ¡Veamos si es para tanto!
quests.val12_12.1328085770895.desc=Necesitas confianza,. Practica un poco antes.
quests.val12_12.1328085770895.hint=Di: "Eh, qué passssa"
quests.val12_12.1328085770895.name=¡Al tema! I
quests.val12_12.1328086020777.completed=¡Oh, sí! La pista de baile es tuya...
quests.val12_12.1328086020777.desc=¡Hora de darlo todo!
quests.val12_12.1328086020777.hint=Encuentra una sala con al menos 5 personas dentro y empieza a bailar.
quests.val12_12.1328086020777.name=¡Al tema! II
quests.val12_12.1328086174512.completed=Seeeeh, ¡gustas!
quests.val12_12.1328086174512.desc=Hay algo especial en cómo se mueve...
quests.val12_12.1328086174512.hint=Baila con 5 personas cerca y pide como amig@ a un@ de ell@s.
quests.val12_12.1328086174512.name=¡Al tema! III
quests.val12_12.1328086232488.completed=¿Qué? ¿Más? ¿Nunca tienes suficiente?
quests.val12_12.1328086232488.desc=Cuanto más, mejor.
quests.val12_12.1328086232488.hint=Una cita no basta. Piensa a lo grande, pide como amig@ a otra persona en la sala.
quests.val12_12.1328086232488.name=¡Al tema! IV
quests.val12_12.name=Día 12
quests.val12_12.searchtag=amor
quests.val12_13.1328086329456.completed=Puedo ver cómo late tu corazón... anda, ¡no sabía que tuviésemos dos pulmones!
quests.val12_13.1328086329456.desc=Deja que tu cuerpo diga lo que piensas de verdad.
quests.val12_13.1328086329456.hint=Entra en la Cabina de Rayos X con tu pareja para ver qué pasa.
quests.val12_13.1328086329456.name=Lenguaje corporal I
quests.val12_13.1328086604766.completed=Vale, vale... no queremos saber tantos detalles.
quests.val12_13.1328086604766.desc=Esto va bien. ¿Os habéis puesto algún nombre cariñoso?
quests.val12_13.1328086604766.hint=Pide a tu pareja que diga cómo te llama cariñosamente cuando se acuerda de ti.
quests.val12_13.1328086604766.name=Lenguaje corporal II
quests.val12_13.1328086759099.completed=Deberías ir a una sala de urgencias.
quests.val12_13.1328086759099.desc=BONUS para HCs - Te han robado el corazón...
quests.val12_13.1328086759099.hint=Pensaste que era cosa de una sola noche, pero alguien te ha robado el corazón... ¡y los pantalones! Cámbiate de ropa para mostrar el agujero en tu pecho.
quests.val12_13.1328086759099.name=Lenguaje corporal III
quests.val12_13.name=Día 13
quests.val12_13.searchtag=amor
quests.val12_14.1328086930501.completed=Había algo en el aire esa noche, las estrellas brillaban...
quests.val12_14.1328086930501.desc=Pareces distint@... ¿te gustaría mirar a las estrellas?
quests.val12_14.1328086930501.hint=Encuentra una cama libre, túmbate en ella con tu amor y mira hacia el cielo durante 1 minuto.
quests.val12_14.1328086930501.name=Toda la noche I
quests.val12_14.1328087076582.completed=Cuanto más, mejor ;) Esperamos que hayas encontrado el amor verdadero durante San Valentín; al menos, alguien que mereciese la pena. ¡Sé feliz!
quests.val12_14.1328087076582.desc=Las estrellas están muy bien, pero vámonos de fiesta.
quests.val12_14.1328087076582.hint=Invita a tus amig@s de antes, al menos a 5, a tu sala y empezad a bailar.
quests.val12_14.1328087076582.name=Toda la noche II
quests.val12_14.name=Día 14
quests.val12_14.searchtag=amor
quests.val12_2.1327417113969.completed=Hacer amigos puede resultar un tanto intimidatorio al principio, pero luego le pillas el gusto ;)
quests.val12_2.1327417113969.desc=Hazte amig@ del Habbo que te atrae...
quests.val12_2.1327417113969.hint=Ve a la Sala de otro usuario, encuentra al Habbo que realmente te gusta, ponte a su lado y hazle el gesto de saludar. Consejo: busca Salas que lleven la palabra 'amor'.
quests.val12_2.1327417113969.name=Primer Intento I
quests.val12_2.1327417113969.searchtag=amor
quests.val12_2.1327417562825.completed=Ha sido genial, ¿verdad?
quests.val12_2.1327417562825.desc=Preséntate a un potencial amigo
quests.val12_2.1327417562825.hint=¿Cuál crees que es la forma más básica de comenzar una conversación con alguien? ¡Coloca tu Habbo junto a otro usuario y preséntate!
quests.val12_2.1327417562825.name=Primer Intento  II
quests.val12_2.1327419612190.completed=¡Hecho!
quests.val12_2.1327419612190.desc=¡Sé valiente!: ¡Envía una Petición de Amistad a tu nuevo amigo!
quests.val12_2.1327419612190.hint=Haz clic en el Habbo que más te guste de la Sala y luego sobre el botón 'Pedir como amigo' que aparezca sobre su cabeza.
quests.val12_2.1327419612190.name=Primer Intento III
quests.val12_2.1327419612190.searchtag=
quests.val12_2.name=Día 2
quests.val12_2.searchtag=amor
quests.val12_3.1327488831969.completed=No podrías haberlo dicho mejor
quests.val12_3.1327488831969.desc=¿Demasiado tímid@ para hablar? Dile lo que piensas sin usar palabras
quests.val12_3.1327488831969.hint=Colocate junto a tu amor, haz clic sobre tu personaje, luego en Signos y finalmente escoge el que mejor represente tus sentimientos.
quests.val12_3.1327488831969.name=Contacto romántico I
quests.val12_3.1327489066644.completed=A veces las palabras es mejor dejarlas por el camino...
quests.val12_3.1327489066644.desc=Y viceversa... ¡Esto es amor a primera vista!
quests.val12_3.1327489066644.hint=Haz que el otro Habbo haga lo mismo pero dirigido a ti: tu amor deberá lanzarte un signo romántico.
quests.val12_3.1327489066644.name=Contacto romántico II
quests.val12_3.name=Día 3
quests.val12_3.searchtag=amor
quests.val12_4.1328018402503.completed=¡Ha sido apoteósico! Hasta el cielo parece ahora más azul...
quests.val12_4.1328018402503.desc=Canta una poesía a tu amor, ¡sé poeta!
quests.val12_4.1328018402503.hint=Colócate junto a tu Habbo favorito e intenta encontrar las palabras adecuadas para hacerle un cumplido.
quests.val12_4.1328018402503.name=Mueve ficha I
quests.val12_4.1328018538350.completed=¡Ni Rodolfo Valentino lo habría hecho mejor!
quests.val12_4.1328018538350.desc=Siéntate junto a tu amad@ y hablad de vuestros sentimientos
quests.val12_4.1328018538350.hint=Invita a tu amada a sentaros en el nuevo Sofá de San Valentín y deja que caiga rendid@ a tus encantos.
quests.val12_4.1328018538350.name=Mueve ficha  II
quests.val12_4.name=Día 4
quests.val12_4.searchtag=amor
quests.val12_5.1328042186100.completed=Huele a romanticismo...
quests.val12_5.1328042186100.desc=¡Declara tu amor con una flor!
quests.val12_5.1328042186100.hint=Encuentra una Flor, haz doble clic en ella para que pase a tu mano y luego ofrécesela a tu Habbo favorito haciendo clic sobre él/ella y en la opción 'Dar objeto'.
quests.val12_5.1328042186100.name=Único e Incomparable I
quests.val12_5.1328179432493.completed=¡¡¡¡Vaya, vaya, vaya!!! ¡Ha sido tan apasionado que hasta los Furni Plasto se han derretido!
quests.val12_5.1328179432493.desc=BONUS HC: Séllalo con un beso
quests.val12_5.1328179432493.hint=Envía un beso a tu amad@ para sellar vuestro lazo. Haz clic sobre él/ella y luego elige la Acción de dar un beso.
quests.val12_5.1328179432493.name=Único e Incomparable V
quests.val12_5.1328179744190.completed=¡Parece que ya va resultando la cosa!
quests.val12_5.1328179744190.desc=Siéntate junto a la mesa para dos e invita a tu amad@ a tomar un refresco
quests.val12_5.1328179744190.hint=Haz doble clic sobre la nueva Mesa de San Valentín para completar este Reto.
quests.val12_5.1328179744190.name=Único e Incomparable II
quests.val12_5.1328179995571.completed=Se diría que te falta una pareja de baile... Hmmm
quests.val12_5.1328179995571.desc=¡Colócate bajo la nueva Linterna de San Valentín y comienza a bailar!
quests.val12_5.1328179995571.hint=Encuentra una de las nuevas Linternas de San Valentín, comienza a bailar bajo ella y haz doble clic sobre el Furni en cuestión.
quests.val12_5.1328179995571.name=Único e Incomparable III
quests.val12_5.1328180232264.completed=¡Hasta vuestro ritmo de baile es compatible!
quests.val12_5.1328180232264.desc=Invita a tu amad@ a que baile contigo
quests.val12_5.1328180232264.hint=Pídele a tu amad@ que empiece a bailar justo en la casilla a tu izquierda y bajo la Linterna de San Valentín durante al menos un minuto.
quests.val12_5.1328180232264.name=Único e Incomparable IV
quests.val12_5.name=Día 5
quests.val12_5.searchtag=amor
quests.val12_6.1328043806397.completed=Guau, alguien parece ser ahora el centro de atención de todas las miradas...
quests.val12_6.1328043806397.desc=Tu pelo parece pedir un cambio. ¡Pues dáselo!
quests.val12_6.1328043806397.hint=Extensiones en el caso de los HCs o pelo corto en el de los demás, cambia ahora tu peinado y elige uno de los dos que aparecen en la imagen
quests.val12_6.1328043806397.name=El Amor está en el aire
quests.val12_6.name=Día 6
quests.val12_6.searchtag=amor
quests.val12_7.1328044427325.completed=¿No has encontrado aún a nadie? ¡Inténtalo de nuevo! Darás con alguien más tarde o más temprano...
quests.val12_7.1328044427325.desc=¡Hoy es el día perfecto para encontrar el amor!
quests.val12_7.1328044427325.hint=Ve a otra Sala donde haya al menos otro Habbo e intenta encontrar pareja. Consejo: ¡prueba a lograrlo utilizando los Compatibilizadores!
quests.val12_7.1328044427325.name=¡Siguiente! I
quests.val12_7.1328044628754.completed=No hay gente suficiente ahí...
quests.val12_7.1328044628754.desc=Parece que no es fácil encontrar pareja... ¡Inténtalo de nuevo!
quests.val12_7.1328044628754.hint=Ve a otras 5 Salas donde haya al menos otros dos Habbos en cada una.
quests.val12_7.1328044628754.name=¡Siguiente! II
quests.val12_7.1328044727908.completed=Algún día encontrarás a la persona adecuada.
quests.val12_7.1328044727908.desc=¿Aún sigues sin encontrar a la persona perfecta? ¡Continuemos!
quests.val12_7.1328044727908.hint=Ve a otras 10 Salas donde haya al menos otros 5 Habbos en cada una.
quests.val12_7.1328044727908.name=¡Siguiente! III
quests.val12_7.1328181784728.completed=¡Qué pareja tan bien avenida! ¡Tan coordinados!
quests.val12_7.1328181784728.desc=¡Encuentra a tu vivo retrato!
quests.val12_7.1328181784728.hint=Encuentra a otro Habbo que lleve un corte de pelo tan 'cool' como el tuyo y pídele como amig@. Para ello haz clic sobre él/ella y luego en 'Añadir como amigo'.
quests.val12_7.1328181784728.name=¡Siguiente! IV
quests.val12_7.name=Día 7
quests.val12_7.searchtag=amor
quests.val12_8.1328045808925.completed=Increíble, ¡has debido ser un animal en una vida anterior! ¿Tal vez un pavo real?
quests.val12_8.1328045808925.desc=El hombre es un animal social... ¡Comienza con tu cortejo!
quests.val12_8.1328045808925.hint=Haz clic en tu Habbo y luego en 'Mi Ropa'. Busca un accesorio animal entre los sombreros disponibles, póntelo y baila junto a tu objetivo durante al menos un minuto.
quests.val12_8.1328045808925.name=Objetivo fijado
quests.val12_8.1329303781748.completed=Tienes un gran corazón
quests.val12_8.1329303781748.desc=Ten corazón... y dáselo a tu amor.
quests.val12_8.1329303781748.hint=¿Quieres regalar a tu amor tu posesión más preciada? Ofrécele tu corazón. Colócate cerca de esa persona y díselo.
quests.val12_8.1329303781748.name=Objetivo fijado II
quests.val12_8.name=Día 8
quests.val12_8.searchtag=amor
quests.val12_9.1328046712313.completed=Eres tan divertid@. ¡Deberías dedicarte a la comedia!
quests.val12_9.1328046712313.desc=¡Trata de conseguir que un usuario HC se ría a tu lado!
quests.val12_9.1328046712313.hint=Si te las arreglas para convencer a un usuario HC de que se ría mientras está en la casilla junto a ti, habrás completado este Reto.
quests.val12_9.1328046712313.name=¡Nunca te rindas!
quests.val12_9.name=Día 9
quests.val12_9.searchtag=amor
quests.val14_kiss.1392199148238.chaincaption=Record Mundial del Beso
quests.val14_kiss.1392199148238.chaininfo=¡Habbo reparte amor por el mundo, tan cierto como, 1,2,3, MUAKS!
quests.val14_kiss.1392200115584.completed=¡Enhorabuena, vuestras besos son los mejores!
quests.val14_kiss.1392200115584.desc=¡Habbo reparte amor por el mundo, tan cierto como, 1,2,3, MUAKS!
quests.val14_kiss.1392200115584.hint=¿Nos hacemos con el record de más Habbo lanzando un beso? ¡Júntate con 25 Habbos en la misma sala y lanza un beso al aire, conseguiréis una Placa conmemorativa!
quests.val14_kiss.1392200115584.name=Record Mundial del Beso
quests.val14_kiss.name=Record Mundial del Beso
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaincaption=Repartiendo amor
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaininfo=¡Que corra el amor por San Valentín!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.completed=¡Cuánto amor! <3
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.desc=¡Toma a tus amigos y empecemos una enorme cadena de amor!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.hint=¿Y sí subimos un poco el nivel y hacemos el grupo más grande? Reúne a 15 Habbos en la misma sala; lanzad un beso a la vez ¡y os lleváis una placa!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.name=Un movimiento por el amor
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.completed=¡Irresistible! ;*
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.desc=¡Que corra el amor por San Valentín!
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.hint=¡Lanza besos para resolver este reto!
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.name=Repartiendo amor
quests.val24_kisschallenge.name=Repartiendo amor
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaincaption=¡Días de Candados del Amor!
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaininfo=¡El amor está en el aire!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.completed=¡El amor siempre triunfa!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.desc=¡Es hora de cerrar un Candado del Amor!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.hint=¡Es tu oportunidad de cerrar un candado con ese alguien tan especial!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.name=Cerrando el círculo del amor
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.completed=¡Sois un amor!
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.desc=¡Es hora de cerrar un Candado del Amor!
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.hint=¡Es tu oportunidad de cerrar un candado con ese alguien tan especial! 
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.name=Cerrando el círculo del amor
quests.val24_lovelockevent.name=¡Días de Candados del Amor!
quests.workinprogress.text=No te preocupes, los retos volverán muy pronto.
quests.workinprogress.title=¿Buscas retos?
quests.worldcup14_1.day1.chaincaption=
quests.worldcup14_1.name=Respeta al Rival
quests.worldcup14_1.questa.completed=El periodista ha desconfigurado los ajustes del Foro, así que sólo la tercera parte de los electores tendrán acceso a la información. ¡Ayuda a Montalvo a avanzar en esta historia!
quests.worldcup14_1.questa.desc=La estrella de fútbol Nano Montalvo ha descubierto algo sospechoso
quests.worldcup14_1.questa.hint=Montalvo está muy aburrido, así que pasa las horas leyendo la revista diaria de Habbo Telepathist. Pero ha descubierto que la sección privada para empleados es visible para todos.\n\nHay un mensaje que indica que los árbitros forman parte de una conspiración: consiguen importantes piezas de arte y diamantes por amañar los resultados de algunos partidos de fútbol.\n\nVaya mensaje extraño. ¿Pero cómo ha podido Montalvo leer esa sección privada?\n\nMuestra la Placa que certifica que eso no podría pasarte a ti.
quests.worldcup14_1.questa.name=¡Noticias de útima hora!
quests.worldcup14_1.questb.completed=Montalvo recibió tu mensaje, pero el periodista ya se había percatado del error. El hilo de discusión en el Foro ahora está invisible. Montalvo está muy preocupado, esta noche no ha pegado ojo. Ayúdale a avanzar en su investigación. 
quests.worldcup14_1.questb.desc=Periodistas, partidos, árbitros corruptos... ¿Huele a exclusiva?
quests.worldcup14_1.questb.hint=La superestrella Nano Montalvo quiere participar en la discusión respondiendo a los posts del Foro. Pero no sabe cómo hacerlo. Dile qué ajuste de los Foros permite hacer eso.
quests.worldcup14_1.questb.name=¿Resultados sospechos?
quests.worldcup14_2.day2a.completed=Finalmente, el vigilante abrió las puertas. Al instante, Montalvo pudo ver a dos trabajadores quitando uno de los cuadros del museo y colgando otro exactamente igual. Ellos miraron a Montalvo, quien solo podía hacer una cosa, mirarles a ellos también. ¡Ayúdale a avanzar en esta investigación!
quests.worldcup14_2.day2a.desc=¡Museo abierto sólo para los Habbo VIPs!
quests.worldcup14_2.day2a.hint=El gran jugador Nano Montalvo no puede irse a dormir. Es lo que más odia de los actos que preceden a los grandes partidos.\n\n Así que ha decidido ir al Museo. Éstos están sólo abiertos por la noche para los Habbos VIPs.\n\ Al entrar, Montalvo percibe cierta sorpresa entre los staff de la institución, que está prácticamente vacía. No es normal que un jugador de fútbol use tal beneficio. \n\ Una vez allí, Montalvo encuentra ciertas dificultades para que el vigilante abra una de las áreas cerradas. \n\n ¿Qué debería hacer el vigilante? Muéstralo con una Placa
quests.worldcup14_2.day2a.name=Descubre el museo
quests.worldcup14_2.day2b.completed=El vigilante ha cambiado la configuración de la sala y ahora Montalvo puede atravesar Habbos. Anda como loco, pero es demasiado tarde, los dos sospechosos ya no están en la sala. ¡Ayuda a esta superestrella a avanzar en la historia!
quests.worldcup14_2.day2b.desc=¡Por los tacos de mi bota izquierda!
quests.worldcup14_2.day2b.hint=Nano Montalvo, el hombre capaz de correr de una a otra portería en 6 segundos y el mismo que anotó el gol más rápido de la historia de la Copa del Mundo, está más que listo para ir perseguir a los dos trabajadores. Pero, en el último segundo, una multitud aparece de la nada pidiendo fotos, autógrafos y entradas para el campeonato.\n\n Montalvo ha quedado bloqueado y los trabajadores con los cuadros quedan lejos. Tendrá que moverse deprisa si quiere hacerles unas preguntas. ¿Pero qué puede hacer? ¡Convence de nuevo al vigilante para usar la configuración de la Sala o Montalvo perderá una gran oportunidad para avanzar en el caso!
quests.worldcup14_2.day2b.name=¡Detened a esos hombres!
quests.worldcup14_2.museum.chaincaption=Respeta al Rival
quests.worldcup14_2.name=Respeta al Rival
quests.worldcup14_3.day3.chaincaption=Choque de Egos
quests.worldcup14_3.name=Respeta al Rival
quests.worldcup14_3.questa.completed=¡Gracias Maradona! Ahora Montalvo puede hablar a Leo Persie. Está muy nervioso por lo que vió en el museo. ¡Ayúdale a avanzar en esta historia! 
quests.worldcup14_3.questa.desc=Nano Montalvo necisita un amigo
quests.worldcup14_3.questa.hint=Montalvo, la superestrella, el tres veces jugador del año, necesita hablar sobre su extraña experiencia en el museo.\n\ Nano Montalvo se ha encontrado con su amigo Leo Persie, jugador que la pasada temporada compitió contra él por hacerse con el primer puesto como jugador del año.  Se encuentra rodeado por una multitud de fans. Los medios de comunicación han insinuado durante los últimos meses que entre los dos amigos existe un cierto distanciamiento. Además, los malos resultados obtenidos por Leo Persie no ayudan a desmentir estos rumores.  \n\ Montalvo se dirige a donde está Leo, No importa lo que la prensa diga, ellos siguen siendo buenos amigos. De repente, todos los fans de Leo comienzan a mostrar una actitud agresiva hacia Montalvo, creen que ha venido para presionar todavía más a Leo Persie. \n\ Montalvo está acostumbrado a escuchar todo tipo de comentarios en los estadios, así que no está impresionado, pero necesita ayuda para hacer callar a toda esa gente, y que su amigo escuche lo que tiene que decirle. 
quests.worldcup14_3.questa.name=Choque de Egos
quests.worldcup14_3.questb.completed=¡Ok! Ahora se puede leer el chat con fluidez. Nano Montalvo le ha explicado todo a Leo Persie. Ambos jugadores se dirigen al museo para realizar una segunda búsqueda juntos. ¡Ayúdales!
quests.worldcup14_3.questb.desc=Tantas cosas que decir y sólo una vida para hacerlo
quests.worldcup14_3.questb.hint=Nano Montalvo está hablando tan deprisa que Leo Persie no entiende ni una palabra de lo que está diciendo. Ayuda a estos dos jugadores a calmarse y lee todo lo que Montalvo tiene que explicar a su amigo. 
quests.worldcup14_3.questb.name=¡Demasiado rápido para chatear!
quests.worldcup14_4.day4.chaincaption=¿Expertos en arte?
quests.worldcup14_4.name=Respeta al rival
quests.worldcup14_4.questa.completed=¡Bien hecho! Nano Montalvo y Leo Persie pueden oír a los dos hombres hablando. Están discutiendo, ¡pero no sobre arte! Se trata del director del museo y el periodista de la revista Habbo Telepathy.\n\nEl periodista está lanzando acusaciones muy serias al directo ¿Qué está pasando?
quests.worldcup14_4.questa.desc=Delante de un cuadro resultas muy interesante
quests.worldcup14_4.questa.hint=Leo Persie y Nano Montalvo están en frente de uno de los cuadros del museo. Intentan averiguar si la pieza es falsa, ya que Montalvo ha visto hace un par de horas a dos chicos sospechosos en lo que parecía ser un intercambio de cuadros falso.\n\nSin embargo, sus conocimientos sobre arte están lejos de ser suficiente. Al otro lado, dos hombres hablan de manera acalorada.\n\nEso es lo que nuestros futbolistas necesitan: ¡dos expertos hablando sobre arte! Ya que ellos están muy lejos de eso n\n Montalvo y Persie no quieren arriesgarse, no saben lo que puede suceder si se acercan a esos dos expertos. Así que deciden convencer al vigilante del museo para que haga algo. n\n ¡Él debería poder oír a esos dos hombres desde la posición en la que se encuentra! ¡Seguro que tú sabes cómo hacer eso!
quests.worldcup14_4.questa.name=¿Expertos en arte?
quests.worldcup14_4.questb.completed=¡Excelente! Ahora sabemos que las acusaciones recaen sobre el director del museo, quien estaba intercambiando cuadros reales por copias falsas. La banda del director vendía las piezas reales en el mercado negro y con eso pagaba a los árbitros corruptos. n\n¡Ayuda a Nano Montalvo y Leo Persie a avanzar en esta excitante historia!
quests.worldcup14_4.questb.desc=¡El periodista y el director del museo están discutiendo!
quests.worldcup14_4.questb.hint=¡Nano Montalvo y Leo Persie escuchan al periodista acusar al director del museo de comprar a los árbitros de la World Cup con cuadros de un gran valor!\n\n Sin embargo, esta información se está solapando con muchas otras enviadas por el periodista al chat. El chat de los jugadores está completamente colapsado por la información ¿Qué pueden hacer para liberarlo de tanta información? 
quests.worldcup14_4.questb.name=Demasiada información
quests.worldcup14_5.day5.chaincaption=Necesito compartir esto
quests.worldcup14_5.name=Respeta al Rival 
quests.worldcup14_5.questa.completed=Ahora que Leo Persie puede abrir más hilos de conversación en el foro el flujo de los comentarios se ha multiplicado enormemente. ¡Ayúdales en esta historia!
quests.worldcup14_5.questa.desc=Nano Montalvo está de vuelta en su Hotel, ha encendido su PC.
quests.worldcup14_5.questa.hint=Está muy preocupado porque el primer partido de la World Cup está casi ahí. Ha habido resultados inesperados y los equipos más fuertes están perdiendo los partidos.\n\n Montalvo no quiere darle más importancia a esta historia, pero ha decidido abrir un foro para discutir sobre ello con los fans. \n\n Necesita respuestas, pero el foro no acaba de funcionar como esperaba. Después de todo, la mayoría de sus fans están en la otra parte del mundo, así que deben estar durmiendo. Decide pedirle ayuda a Leo Persie, quien podría añadir a todos sus fans a ese foro. Pero antes necesita cambiar algo para que su amigo pueda unirse. ¿De qué estamos hablando? 
quests.worldcup14_5.questa.name=Necesito compartir esto
quests.worldcup14_5.questb.completed=¡Bien hecho! Ahora el foro funciona bien. El equipo de Montalvo hizo un buen trabajo descubriendo que el troll del foro era… ¡el periodista!\n\nEstaba intentando distraer la atención de los lectores para que Montalvo no publicase su exclusiva. ¡Sigue ayudando a Montalvo!
quests.worldcup14_5.questb.desc=Alguien está difamando a Montalvo y Leo Persie en el foro
quests.worldcup14_5.questb.hint=Hay muchos post en el foro difamando a Nano Montalvo y Leo Persie. Los comentarios dicen que ambos futbolistas están involucrados en el caso de los cuadros robados. \n\nEl foro está fuera de control, así que Montalvo decide pedirle ayuda a su equipo para moderarlo. Pero está bloqueado. ¿Cómo puede hacerlo? 
quests.worldcup14_5.questb.name=¿Quién es ese troll?
quests.worldcup14_6.1402928712798.completed=Exactamente, Montalvo está siendo muteado constantemente. Está tan decepcionado… ¡cómo es posible que un árbitro sea tan injusto con él!
quests.worldcup14_6.1402928712798.desc=Nano Montalvo está en frente del representante de los árbitros. 
quests.worldcup14_6.1402928712798.hint=Cada vez que nano Montalvo trata de acusar a los árbitros corruptos, éstos le mutean. Montalvo está desesperado, él solía creer en la imparcialidad de los árbitros. ¿Qué están intentando hacer? ¿O cómo es posible que no pueda hablar? ¿Podrías explicar esto? 
quests.worldcup14_6.1402928712798.name=No puede decir ni una palabra
quests.worldcup14_6.day6.chaincaption=Sentimientos negativos
quests.worldcup14_6.name=Respeta al Rival 
quests.worldcup14_6.questa.completed=Después de un relajante descanso, Montalvo decide ir a hablar con el representante los árbitros. ¡Síguele!
quests.worldcup14_6.questa.desc=Nano Montalvo ha desaparecido
quests.worldcup14_6.questa.hint=La superestrella está muy preocupada. No sólo porque ahora está más que seguro de que los árbitros está manipulando los resultados de la World Cup, sino porque él está en el medio de toda esta controversia,  y encima ha involucrado a su amigo también.\n\nDecide dormir un poco, pero distintos sentimientos negativos vienen a su cabeza, y las mismas palabras se repiten una y otra vez. ¡Ay, si pudiera filtrar esas palabras que no paran de venir a su mente…!\n\n¡Espera un segundo! ¿Es posible hacer eso? ¿Cómo? 
quests.worldcup14_6.questa.name=Sentimientos negativos
quests.worldcup14_7.day7.chaincaption=Respeta al Rival 
quests.worldcup14_7.name=Respeta al Rival 
quests.worldcup14_7.questa.completed=Después de la lluvia de kicks, el periodista confiesa. El árbitro estaba cerca de revelar un caso de apuestas ilegales. La única salida para el periodista era inventar algún tipo de escándalo que desviase la atención de los árbitros y su cómplice, el director del museo. ¡Casi has resuelto el caso!
quests.worldcup14_7.questa.desc=Algo no encaja en el puzzle
quests.worldcup14_7.questa.hint=Montalvo no hace más que darle vueltas al asunto. La única razón por la cual los árbitros le muteaban era porque no estaba diciendo la verdad. ¡Lo que significaría que los árbitros no son corruptos!\n\n¡Decide ir y hablar seriamente con el periodista!\n\n Cuando se encuentran éste está muy enfadado. Y rápidamente comienza a gritarle cosas como: ¡TÚ! ¡SACA TUS NARICES DE MIS ASUNTOS!\n\n ¡Y lo que es más sorprendente, comienza una guerra de kicks contra Nano Montalvo!\n\nNano mira su muslo mientras sonríe. Mala idea, periodista… esta sala tiene los ajuntes mal, y Montalvo lo sabe. ¿Por qué?
quests.worldcup14_7.questa.name=La pieza equivocada
quests.worldcup14_7.questb.completed=Pero espera, si los árbitros son inocentes, ¿cómo es posible que los equipos que en principio son más débiles estén ganando a los fuertes?\n\nNo hay ningún misterio. Esto es fútbol y cualquier puede ganar ¡MUAHAHAHA!
quests.worldcup14_7.questb.desc=La policía visita al director delmuseo y al periodista
quests.worldcup14_7.questb.hint=El caso está resuelto, ambos son culpables. ¿Cuál es la pena? Veamos, ¿tarjeta roja?
quests.worldcup14_7.questb.name=La solución 
quests.xmas.morequests=\n
quests.xmas.promo.balance=Tienes: %amount%
quests.xmas.promo.buy=Comprar Furni
quests.xmas.promo.viewsnowflakefurni=Ver Furni Nevado
quests.xmas.rareteaser.header=Raros Nevados desbloqueados
quests.xmas.rareteaser.info=%days% día(s) hasta el próximo Raro
quests.xmas.title=Calendario de Retos Navideños
quests.xmas11.gotovillage=Ir al Pueblo de las Navidades
quests.xmas11.villagelobbyroomids=80050259
quests.xmas11_1.1.completed=¡Aaaah, ahora uno se siente mucho mejor!
quests.xmas11_1.1.desc=¿Tienes frío? ¡Sube la temperatura del lugar!
quests.xmas11_1.1.hint=Encuentra una Cocina o una Chimenea y haz doble clic sobre ella.
quests.xmas11_1.1.name=¡Bienvenid@ al refugio del ski!
quests.xmas11_1.name=01/12
quests.xmas11_10.1.completed=¡Buenos movimientos!
quests.xmas11_10.1.desc=Parado no vas a conseguir tu objetivo: ¡baila!
quests.xmas11_10.1.hint=Baila para completar este Reto.
quests.xmas11_10.1.name=¡A moverse!
quests.xmas11_10.2.completed=Vaya, pareces exhausto...
quests.xmas11_10.2.desc=Ahora que te has lanzado a bailar, no pares: ¡Al menos durante 5 minutos!
quests.xmas11_10.2.hint=Baila durante cinco minutos para completar este Reto.
quests.xmas11_10.2.name=¡Mueve las caderas!
quests.xmas11_10.3.completed=¡Qué romántico!...
quests.xmas11_10.3.desc=Es hora de sacar a bailar a alguien especial...
quests.xmas11_10.3.hint=Baila pegado a alguien durante 5 minutos.
quests.xmas11_10.3.name=Simplemente, ¡baila!
quests.xmas11_10.4.completed=¡No pares ahora que has cogido ritmo!
quests.xmas11_10.4.desc=¿A qué esperas para lograr 10 amigos que bailen contigo?
quests.xmas11_10.4.hint=¡Logra 10 personas que balen contigo!
quests.xmas11_10.4.name=¡Sacude esos Píxeles!
quests.xmas11_10.5.completed=¡Genial!
quests.xmas11_10.5.desc=BONUS ESPECIAL: logra 10 personas que bailen el Pogo Mogo durante 30 minutos.
quests.xmas11_10.5.hint=Convence a 10 personas para bailar 30 minutos el Pogo Mogo en una Sala
quests.xmas11_10.5.name=BONUS: ¡viva el Mogo!
quests.xmas11_10.name=10/12
quests.xmas11_11.1.completed=¡Ha nacido una estrella!
quests.xmas11_11.1.desc=¡Hazte con el micrófono y muéstranos tu talento!
quests.xmas11_11.1.hint=Hazte con el Efecto Micrófono y úsalo para completar este Reto.
quests.xmas11_11.1.name=Inicia el show I
quests.xmas11_11.2.completed=¡¡¡Yeaaaah!!!
quests.xmas11_11.2.desc=¡Hazte con el micro y comienza a cantar 'Dale caña'!
quests.xmas11_11.2.hint=Hazte con el Efecto Micrófono y grita 'Dale caña'
quests.xmas11_11.2.name=Inicia el show II
quests.xmas11_11.3.completed=¡Subidóooon!...
quests.xmas11_11.3.desc=¡Nada de cantar en soledad! Logra que 10 usuarios canten contigo
quests.xmas11_11.3.hint=Logra que 10 personas lleven el Micrófono.
quests.xmas11_11.3.name=Inicia el show III
quests.xmas11_11.name=11/12
quests.xmas11_12.1.completed=¡Salud!
quests.xmas11_12.1.desc=¿Te has topado con el/la Habbo soñado/a? ¡Ofrécele una bebida!
quests.xmas11_12.1.hint=Logra una bebida del (que no sea café) haciendo doble clic en el dispensador, luego haz clic sobre otro Habbo y pásasela.
quests.xmas11_12.1.name=El amor está en el aire I
quests.xmas11_12.2.completed=¡Genial!
quests.xmas11_12.2.desc=¿Lograrás convencer a otro Habbo de que te ofrezca una bebida?
quests.xmas11_12.2.hint=Convence a otro usuario de que te ofrezca una bebida. ¡Pero no café!
quests.xmas11_12.2.name=El amor está en el aire II
quests.xmas11_12.name=12/12
quests.xmas11_13.1.completed=¡Ya has logrado el primer contacto! Buen trabajo :).
quests.xmas11_13.1.desc=Ve a saludar al Habbo que te gusta
quests.xmas11_13.1.hint=Colócate junto al otro Habbo y salúdale
quests.xmas11_13.1.name=Rompe el Hielo I
quests.xmas11_13.2.completed=¿Cómo te sientes ahora?... ;)
quests.xmas11_13.2.desc=De acuerdo. Simplemente di hola y date a conocer
quests.xmas11_13.2.hint=Colócate junto a otro Habbo y dile "Hola, soy (tu Habbo nombre)"
quests.xmas11_13.2.name=Rompe el Hielo II
quests.xmas11_13.3.completed=¡Un momento mágico!
quests.xmas11_13.3.desc=Genial. Esperemos que les manden un saludo de vuelta :)
quests.xmas11_13.3.hint=Colócate junto a otro Habbo y saludad a la vez. Para saludar, haz clic sobre tu Habbo y elige la acción correspondiente.
quests.xmas11_13.3.name=Rompe el Hielo III
quests.xmas11_13.4.completed=Vaya, parece que tienes cierto magnetismo... ;)
quests.xmas11_13.4.desc=Hmm, hay tanto que elegir en el mar... ¿Lograrás que saluden?
quests.xmas11_13.4.hint=Logra que 10 personas saluden a la vez.
quests.xmas11_13.4.name=Rompe el Hielo IV
quests.xmas11_13.name=13/12
quests.xmas11_14.1.completed=¡Qué romántico!
quests.xmas11_14.1.desc=Entrega una flor a alguien a quien ames.
quests.xmas11_14.1.hint=Busca unas flores y hazte con una haciendo doble clic en el objeto. Puedes dársela a otro Habbo haciendo clic en él y seleccionando la acción de 'Dar objeto'.
quests.xmas11_14.1.name=Dilo con Flores I
quests.xmas11_14.2.completed=Oooooh! ¡Qué bonito!
quests.xmas11_14.2.desc=¿Lograrás que te den a ti una flor?
quests.xmas11_14.2.hint=Pide (o ruega) a otro Habbo que coja una flor y te la entregue.
quests.xmas11_14.2.name=Dilo con Flores II
quests.xmas11_14.name=14/12
quests.xmas11_15.1.completed=Realmente pareces enamorado :D
quests.xmas11_15.1.desc=Muestra tus verdaderos sentimientos con el Efecto apropiado.
quests.xmas11_15.1.hint=Echa un vistazo a la Tienda o a tu Inventario en busca del Efecto perfecto para el Amor...
quests.xmas11_15.1.name=Muestra tu Amor I
quests.xmas11_15.2.completed=Aaaaah ¡Esto es amor de verdad!
quests.xmas11_15.2.desc=Es hora de que declares tus verdaderos sentimientos.
quests.xmas11_15.2.hint=Colócate junto a otro Habbo y dile lo que sientes por él/ella en una sola frase. Y no nos basta con el clásico 'me gustas'.
quests.xmas11_15.2.name=Muestra tu Amor 2
quests.xmas11_15.3.completed=El amor está en el aire... y revolotea alrededor tuyo.
quests.xmas11_15.3.desc=Bueno, veamos si el sentimiento es mutuo...
quests.xmas11_15.3.hint=Logra que alguien te diga "Yo también te quiero"
quests.xmas11_15.3.name=Muestra tu Amor 3
quests.xmas11_15.4.completed=Después de todo, como decía Madonna, vivimos en un mundo material... ;).
quests.xmas11_15.4.desc=BONUS: haz un buen regalo a tu nuevo amor.
quests.xmas11_15.4.hint=Elige un producto de la Tienda y envíalo como regalo a un Habbo que esté en la misma Sala que tú.
quests.xmas11_15.4.name=Un regalo lo dice todo
quests.xmas11_15.name=15/12
quests.xmas11_16.1.completed=¡Deberías patinar en las Olimpiadas!
quests.xmas11_16.1.desc=¿Qué tal una romántica sesión de patinaje sobre hielo en un lago helado?
quests.xmas11_16.1.hint=Busca una pista y patina por al menos 10 Hielos Resbaladizos diferentes
quests.xmas11_16.1.name=Bajo cero I
quests.xmas11_16.2.completed=Guau, impresionante. ¿Pero a que puedes hacer aún más?
quests.xmas11_16.2.desc=No está mal, aunque apostamos a que podrías patinar por más tiempo
quests.xmas11_16.2.hint=Patina por 50 Hielos Resbaladizos
quests.xmas11_16.2.name=Bajo cero II
quests.xmas11_16.3.completed=¡Espectacular! Ahora toca hacerlo en compañía...
quests.xmas11_16.3.desc=Genial. Es sólo un poco más... ¿O acaso estás ya cansado?
quests.xmas11_16.3.hint=Patina por 100 Hielos Resbaladizos
quests.xmas11_16.3.name=Bajo cero III
quests.xmas11_16.4.completed=¡Qué bonito! Es evidente que estáis muy sincronizados...
quests.xmas11_16.4.desc=Simplemente demuestra lo bien que patinas en compañía
quests.xmas11_16.4.hint=Patina por 20 Hielos Resbaladizos en compañía de otro usuario, uno al lado del otro.
quests.xmas11_16.4.name=Bajo cero IV
quests.xmas11_16.name=16/12
quests.xmas11_17.1.completed=¿Preparad@ para un poco de acción al estilo 'Freeze'?
quests.xmas11_17.1.desc=¡Juega a 'Freeze'! ¡Te hará ponerte las pilas de inmediato! ;)
quests.xmas11_17.1.hint=Encuentra un juego 'Freeze' que esté a punto de comenzar, pasa por el Vestuario para ponerte el casco y espera a que se inicie la partida.
quests.xmas11_17.1.name=Dando espectáculo I
quests.xmas11_17.2.completed=Preparados, listos... ¡YA!
quests.xmas11_17.2.desc=Bueno, es el momento de que intentes hacerlo lo mejor posible
quests.xmas11_17.2.hint=Juega una partida de 'Freeze' completa
quests.xmas11_17.2.name=Dando espectáculo II
quests.xmas11_17.3.completed=¡Has ganado! ¡Fantástica victoria!
quests.xmas11_17.3.desc=Debes lograr la victoria para completar este Reto
quests.xmas11_17.3.hint=Gana una partida de 'Freeze'
quests.xmas11_17.3.name=Dando espectáculo III
quests.xmas11_17.4.completed=¡Enhorabuena! Sin duda tienes madera de campeón/a
quests.xmas11_17.4.desc=Ahora que ya has saboreado la victoria, toca lograr ganar otras 3 veces
quests.xmas11_17.4.hint=Gana 3 partidas diferentes de 'Freeze'
quests.xmas11_17.4.name=Dando espectáculo IV
quests.xmas11_17.name=17/12
quests.xmas11_17.searchtag=freeze
quests.xmas11_18.1.completed=Aaaah... Vaya si hace frío fuera, pero aquí dentro se está tan bien... :)
quests.xmas11_18.1.desc=Date un capricho. Toma un baño de burbujas con tus amigos
quests.xmas11_18.1.hint=Encuentra una Bañera Ártica en el pueblo y siéntate dentro de ella junto a otros 3 Habbos
quests.xmas11_18.1.name=Relájate...
quests.xmas11_18.name=18/12
quests.xmas11_19.1.completed=Vaya, un Reno de verdad ;) ¡Qué cosas!
quests.xmas11_19.1.desc=¿Has localizado a unos Renos en el Hotel? ¡Inténtalo y encuentra al menos uno!
quests.xmas11_19.1.hint=Busca en el Hotel Renos que más bien parecen Caballos con el nuevo peinado navideño y haz doble clic en cualquiera de ellos
quests.xmas11_19.1.name=Juegos de Reno I
quests.xmas11_19.2.completed=Vaya, vaya, ese Reno debe estar mal del estómago... No será el tuyo, ¿verdad?
quests.xmas11_19.2.desc=Algunos dueños de Reno no parecen haber recogido los excrementos de sus Mascotas. ¡Encuentra la evidencia!
quests.xmas11_19.2.hint=Busca por el Hotel un Truño de Reno y haz doble clic en él. Tranquilo, no te pediremos que lo cojas... ;)
quests.xmas11_19.2.name=Juegos de Reno II
quests.xmas11_19.3.completed=¡Oh, sí, has salvado la Navidad!
quests.xmas11_19.3.desc=Santa Claus no recuerda exactamente dónde aparcó su Trineo ayer. ¿Podrás buscarle uno de repuesto?
quests.xmas11_19.3.hint=Busca un Trineo por el Hotel y haz doble clic sobre él.
quests.xmas11_19.3.name=Juegos de Reno III
quests.xmas11_19.name=19/12
quests.xmas11_2.1.completed=Es un buen mensaje, quizá algo morboso.
quests.xmas11_2.1.desc=Por favor, echa un vistazo al canal del Hotel, hay un mensaje para ti
quests.xmas11_2.1.hint=Haz doble clic sobre la TV en el Hotel Invernal, comprueba el mensaje y dilo bien alto.
quests.xmas11_2.1.name=¡Tienes un mensaje!
quests.xmas11_2.name=02/12
quests.xmas11_20.1.completed=Bueno, bueno, ya vemos cómo estás tiritando. Búsquemos un lugar un poco más cálido
quests.xmas11_20.1.desc=¿Ya tienes frío? Pues espera a comprobar cómo estarás una vez actives el Efecto
quests.xmas11_20.1.hint=Hazte con el Efecto especial 'Congelado' y actívalo
quests.xmas11_20.1.name=Congelamiento I
quests.xmas11_20.2.completed=¡Genial! Pero ahora busca un lugar más cálido
quests.xmas11_20.2.desc=¿Crees qué habrá gente dispuesta a pasar frío por ti?
quests.xmas11_20.2.hint=Logra que 10 personas activen el Efecto 'Congelado' en la misma Sala
quests.xmas11_20.2.name=Congelamiento II
quests.xmas11_20.3.completed=¡Ya tienes mejor cara!
quests.xmas11_20.3.desc=¡Si estás congelado! Acércate a la chimenea para entrar en calor...
quests.xmas11_20.3.hint=Encuentra y haz doble clic sobre una 'Chimenea SnowStorm'
quests.xmas11_20.3.name=Congelamiento III
quests.xmas11_20.name=20/12
quests.xmas11_21.1.completed=¡Ahora sí que puede comenzar la Navidad!
quests.xmas11_21.1.desc=Navidad está a la vuelta de la esquina y es hora de cambiar la decoración. Y para ello necesitamos el mayor Árbol de Navidad que puedas encontrar.
quests.xmas11_21.1.hint=Encuentra un enorme Árbol de Navidad y haz doble clic sobre él para completar este Reto.
quests.xmas11_21.1.name=¡Qué gran árbol!...
quests.xmas11_21.2.completed=¿Pediste un deseo?
quests.xmas11_21.2.desc=¡Alumbra el camino a un pastor hoy mismo clicando sobre una Estrella Roja!
quests.xmas11_21.2.hint=Encuentra una Estrella Roja y haz doble clic sobre ella para completar el Reto
quests.xmas11_21.2.name=Brilla que te brilla...
quests.xmas11_21.name=21/12
quests.xmas11_22.1.completed=¡Muy convincente! Eres un gran... Santa Claus
quests.xmas11_22.1.desc=¿Puedes hacerlo de forma perfecta? "Ho, ho, ho"
quests.xmas11_22.1.hint=Repite 'ho' tres veces.
quests.xmas11_22.1.name=El doble de Santa
quests.xmas11_22.2.completed=¡Bien hecho!
quests.xmas11_22.2.desc=Y tú, ¿dónde juegas al SnowStorm?
quests.xmas11_22.2.hint=Di los nombres de los distintos terrenos de juego del SnowStorm. ¡Puedes encontrarlos disputando unas partidas! Y no olvides tildes y mayúsculas...
quests.xmas11_22.2.name=¿Y la tormenta?
quests.xmas11_22.name=22/12
quests.xmas11_23.1.completed=¡Buenísimas para la vista!
quests.xmas11_23.1.desc=Necesitas Zanahorias para... ¡una Tarta de Zanahorias! Encuéntralas antes de que se agoten ;)
quests.xmas11_23.1.hint=Saca tres Zanahorias de una Nevera. Encontrarás unas en el Pueblo, haz doble clic sobre una de ellas y recibirás un objeto. ¡Deberás probar varias veces hasta que puedas lograr la correspondiente Zanahoria!
quests.xmas11_23.1.name=¿Qué hay de nuevo, amigo?
quests.xmas11_23.2.completed=El Pollo ya ha dado suficientes huevos... Su muerte 'accidental' está próxima :O
quests.xmas11_23.2.desc=La Nochebuena se celebra mañana. ¿Estarás a tiempo de encontrar un Pollo para la cena?
quests.xmas11_23.2.hint=Encuentra un Pollo en el Hotel y haz doble clic sobre él para completar este Reto.
quests.xmas11_23.2.name=¿Te sientes hoy como un Pollo?
quests.xmas11_23.name=23/12
quests.xmas11_24.1.completed=¡Celebra la Navidad! :)
quests.xmas11_24.1.desc=¡Nada resulta tan festivo ni da tanta felicidad como nuestro sombrero Santa!
quests.xmas11_24.1.hint=Echa un vistazo a la ropa disponible, vístete con el sombrero de Santa y deja de piedra a tus amigos con tu nuevo 'look'. No lo olvidarán nunca... ni siquiera con terapia.
quests.xmas11_24.1.name=Un Santa bien... sexy
quests.xmas11_24.2.completed=Se te ve tan... rojo. A dos kilómetros de distancia ya se te distingue perfectamente ;)
quests.xmas11_24.2.desc=¡Debes prepararte para la fiesta de Nochebuena (ho ho ho)!
quests.xmas11_24.2.hint=Echa un vistazo a la ropa disponible y elige una camiseta roja. Es muy fácil, simplemente comienza por pinchar en tu Habbo y seleccionar 'Mi ropa' en el menú.
quests.xmas11_24.2.name=A por buenos 'looks' para Nochebuena
quests.xmas11_24.3.completed=¡Perfecto! ¡Estás list@ para cualquier show musical!
quests.xmas11_24.3.desc=Reúnete con un buen número de amigos y cantad el villancico que todo el mundo... ama
quests.xmas11_24.3.hint=Di: "¡Noche de paz!" Ése es no sólo el más famoso villancico sino el que no pararás de oír esta misma noche.
quests.xmas11_24.3.name=Villancicos para la Nochebuena
quests.xmas11_24.4.completed=¡Hay Santas por todas partes! ¿Irán cargados de regalos cada uno de ellos?
quests.xmas11_24.4.desc=¡Invasión de Santas! Únete a la fiesta y logra que 10 Habbos vistan como verdaderos Santas
quests.xmas11_24.4.hint=Asegúrate de que 10 Habbos de una misma Sala lleven puesto el sombrero de Santa y también tengan barba.
quests.xmas11_24.4.name=Reunión de Santas
quests.xmas11_24.name=24/12
quests.xmas11_25.1.completed=Feliz Navidad también para ti de parte de los Staffs de Habbo Hotel.
quests.xmas11_25.1.desc=¡Finalmente llegó la Navidad! Ofrece tus mejores deseos a todo el que te encuentres
quests.xmas11_25.1.hint=Di 'Feliz Navidad' 3 veces a un Habbo
quests.xmas11_25.1.name=Los mejores deseos
quests.xmas11_25.2.completed=¡Qué rico estaba!
quests.xmas11_25.2.desc=Hmm, ñam, ñam, gracias por la cena, ñam, ñam...
quests.xmas11_25.2.hint=Busca por el Hotel una Mesa de Madera Navideña y haz doble clic sobre ella en busca de algo para cenar.
quests.xmas11_25.2.name=¡Ataca la comida!
quests.xmas11_25.3.completed=¡DESPIERTA! ¿Te ha sentado bien la siesta?
quests.xmas11_25.3.desc=¿Cansad@ de tanta comida? Es hora de echarse una mini siesta navideña...
quests.xmas11_25.3.hint=Busca una cama y túmbate en ella durante no menos de dos minutos
quests.xmas11_25.3.name=¿A punto de explotar?
quests.xmas11_25.4.completed=¡Qué bien! Seguro que el/la afortunad@ Habbo te acaba enviando uno a ti...
quests.xmas11_25.4.desc=¡Entrega estas Navidades un regalo a un nuevo amigo!
quests.xmas11_25.4.hint=Hazte con un regalo de los disponibles en la Tienda y dáselo a otro Habbo que esté en la misma Sala que tú.
quests.xmas11_25.4.name=BONUS: Regalos navideños
quests.xmas11_25.name=25/12
quests.xmas11_26.1.completed=Preparado para afrontar el frío. ¿Ya te has puesto los guantes gordos?
quests.xmas11_26.1.desc=¡Algunos Habbos se han perdido y tenemos que encontrarlos!
quests.xmas11_26.1.hint=Pincha sobre tu Habbo para cambiar de ropa y ponerte un sombrero de lana
quests.xmas11_26.1.name=Habbos Perdidos I
quests.xmas11_26.2.completed=En una noche oscura... ¿Donde está la Antorcha Humana cuando la necesitas?
quests.xmas11_26.2.desc=Está oscureciendo... ¡Vas a necesitar una antorcha!
quests.xmas11_26.2.hint=Viste un sombrero de lana y échale un vistazo a tu tienda píxel en busca de una antorcha... ¡y úsala!
quests.xmas11_26.2.name=Habbos Perdidos 2: Boogaloo Eléctrico
quests.xmas11_26.3.completed=Buen trabajo, pero sin respuesta, desafortunadamente...
quests.xmas11_26.3.desc=Grita el nombre de los Habbos perdidos. Tal vez Dirk y Cletus te oigan...
quests.xmas11_26.3.hint=Busca un sombrero de lana, usa la antorcha y di los nombres de los dos Habbos perdidos (Dirk y Cletus).
quests.xmas11_26.3.name=Habbos Perdidos 3: Las Esperanzas de un Novato
quests.xmas11_26.4.completed=¡Vaya fiestón! ¿Alguien ha traído nubes?
quests.xmas11_26.4.desc=Vas a tener que buscar más intensamente para encontrar a esos Habbos
quests.xmas11_26.4.hint=Consigue que 10 Habbos lleven el sombrero de lana y la antorcha
quests.xmas11_26.4.name=En Busca de los Habbos Perdidos
quests.xmas11_26.name=26/12
quests.xmas11_27.1.completed=Todavía nada...
quests.xmas11_27.1.desc=Hora de encontrar a los Habbos Perdidos. ¡Acuérdate de la antorcha!
quests.xmas11_27.1.hint=Lleva la antorcha durante 5 minutos mientras buscas por los bosques
quests.xmas11_27.1.name=En Busca de los Habbos Perdidos II
quests.xmas11_27.2.completed=Nadie por allí... Pero parece que has encontrado un pez, a lo mejor sabe algo...
quests.xmas11_27.2.desc=Esperemos que no se hayan caído en algún pozo...
quests.xmas11_27.2.hint=Busca un Agujero Ártico y haz doble clic sobre él, a ver qué pasa...
quests.xmas11_27.2.name=El Agujero es la Meta
quests.xmas11_27.name=27/12
quests.xmas11_28.1.completed=Ya sabes lo que dicen de los Habbos con los pies grandes
quests.xmas11_28.1.desc=¡Tienes que encontrarlos! ¡Mira esa huella en la nieve!
quests.xmas11_28.1.hint=Busca una huella en las Salas de Navidad o en cualquier otro lugar del Hotel y pincha sobre ella
quests.xmas11_28.1.name=El Juego está en Marcha!
quests.xmas11_28.name=28/12
quests.xmas11_29.1.completed=Ni rastro de Dirk o Cletus por allí. Sólo una camiseta destrozada...
quests.xmas11_29.1.desc=¿Se los habrán comido los osos? ¡Busca en su guarida!
quests.xmas11_29.1.hint=Busca un oso entre las Salas navideñas o en cualquier otro lugar del hotel y haz doble clic sobre él
quests.xmas11_29.1.name=¿Osas descubrir la verdad?
quests.xmas11_29.name=29/12
quests.xmas11_3.1.completed=Pues sí que os parecéis. ¿Sois primos lejanos?
quests.xmas11_3.1.desc=¿Has visto las cabezas de la pared? Homenajéalas con una vestimenta acorde.
quests.xmas11_3.1.hint=Echa un vistazo a las ropas disponibles y ponte un sombrero de Reno
quests.xmas11_3.1.name=Fiesta de animales I
quests.xmas11_3.2.completed=¡Brou Brou! (lo que significa '¡Gracias a ti también!' en el idioma de los Renos)
quests.xmas11_3.2.desc=¿Algunas palabras de aliento para los animales de la pared? Si al menos pudieras hablar su lengua...
quests.xmas11_3.2.hint=Habla con el cazador del bosque: él sabe las palabras que necesitas decir...
quests.xmas11_3.2.name=Fiesta de animales II
quests.xmas11_3.name=03/12
quests.xmas11_30.1.completed=¡Los encontraste! Dicen que sólo necesitaban un poco de intimidad, porque la pasada Navidad se dieron sus corazones... y sus riñones el uno al otro
quests.xmas11_30.1.desc=Dirk y Cletus han estado perdidos durante días. ¡El tiempo se agota!
quests.xmas11_30.1.hint=Explora el pueblo para encontrar a Dirk y Cletus. cuando lo hagas, haz doble clic en la bandera roja que verás junto a ellos
quests.xmas11_30.1.name=Una Última Oportunidad
quests.xmas11_30.name=30/12
quests.xmas11_31.1.completed=¡Bien! Estás preparado para el nuevo año. Yujúuu.
quests.xmas11_31.1.desc=¡Practica la cuenta atrás!
quests.xmas11_31.1.hint=Haz la cuenta atrás de 10 a 0 en una Sala. Tómate tu tiempo entre cada número, no hay prisa.
quests.xmas11_31.1.name=La Cuenta Atrás
quests.xmas11_31.2.completed=¡Guau! ¡Impresionante!
quests.xmas11_31.2.desc=Y ahora, ¡Fuegos Artificiales!
quests.xmas11_31.2.hint=Busca Fuegos Artificiales en una Sala y actívalos haciendo doble clic en su lanzadera.
quests.xmas11_31.2.name=¡Bang! ¡Pum! ¡Pam!
quests.xmas11_31.3.completed=Has iluminado nuestras vidas!
quests.xmas11_31.3.desc=Interesante, pero seguro que puedes hacerlo mejor. ¡Dispara algunas más!
quests.xmas11_31.3.hint=Dispara 10 cargas de Fuegos Artificales
quests.xmas11_31.3.name=¡Explosiones en el cielo!
quests.xmas11_31.4.completed=Ooooooooooh....¡Has creado un universo de luz! :)
quests.xmas11_31.4.desc=¡Es hora de una buena explosión!
quests.xmas11_31.4.hint=Enciende el Cohete de Fuegos Artificiales
quests.xmas11_31.4.name=¡Bang! ¡Pum! ¡Pam! II
quests.xmas11_31.5.completed=Guau... ¡La mejor traca de Fuegos Artificiales de la historia!
quests.xmas11_31.5.desc=¡El gran final! El broche perfecto a un show espectacular
quests.xmas11_31.5.hint=Enciende 10 Fuegos Artificiales a la vez con la ayuda de otros Habbos, de tal manera que tú seas el que lance el décimo al cielo.
quests.xmas11_31.5.name=¡Explosiones en el cielo! II
quests.xmas11_31.name=31/12
quests.xmas11_32.1.completed=¡Salud!
quests.xmas11_32.1.desc=¡Te deseamos lo mejor en 2012! Espera... ¿y tu champán?
quests.xmas11_32.1.hint=Hazte con una de las copas de champán de la torre
quests.xmas11_32.1.name=¡Feliz Año Nuevo!
quests.xmas11_32.2.completed=¡Salud!
quests.xmas11_32.2.desc=¿Todo el mundo tiene su copa? Ofrécesela a quien no tenga
quests.xmas11_32.2.hint=Ofrece 3 copas de champán a otros usuarios. ¿Cómo? Haciéndote tú primero con una copa y luego pasándosela a otro usuario, y así hasta 3 veces.
quests.xmas11_32.2.name=¡Feliz Año Nuevo! II
quests.xmas11_32.3.completed=Genial. Desde Habbo también te deseamos un Feliz Año Nuevo :)
quests.xmas11_32.3.desc=Desea a tus amigos un Feliz Año Nuevo
quests.xmas11_32.3.hint=Di 'Feliz Año Nuevo' a 3 Habbos ante los que te sitúes justo enfrente.
quests.xmas11_32.3.name=¡Feliz Año Nuevo! III
quests.xmas11_32.name=01/01
quests.xmas11_33.1.completed=Es un tanto... extraño, pero un propósito al fin y al cabo
quests.xmas11_33.1.desc=¿No tienes un propósito? Camina por el Pueblo y surgirá
quests.xmas11_33.1.hint=Camina por el Bosque del Pueblo navideño hasta que pases por una parcela de nieve muy concreta, que te dará un buen propósito.
quests.xmas11_33.1.name=Propósitos
quests.xmas11_33.name=02/01
quests.xmas11_34.1.completed=¿Te sientes ahora mejor?
quests.xmas11_34.1.desc=¿Alguien te ha deseado ya un feliz año nuevo?
quests.xmas11_34.1.hint=Consigue que otro Habbo te desee 'Feliz Año Nuevo' a ti.
quests.xmas11_34.1.name=¿Una nueva etapa?
quests.xmas11_34.name=03/01
quests.xmas11_35.1.completed=Muy rico ya no debe estar...
quests.xmas11_35.1.desc=Hmm, alguien se ha dejado comida fuera de la nevera. Encuentra ese Jamón que empieza a oler a rancio...
quests.xmas11_35.1.hint=Encuentra el 'Hueso de Jamón' en algún lugar del Pueblo navideño o en otra Sala del Hotel y haz doble clic en él.
quests.xmas11_35.1.name=Un regusto a Navidad
quests.xmas11_35.name=04/01
quests.xmas11_36.1.completed=Ahh, justo lo que necesitabas...
quests.xmas11_36.1.desc=Tras unas comilonas salvajes, seguro que necesitas un poco de medicina para recuperarte...
quests.xmas11_36.1.hint=Busca un 'Armario de Hospital' en algún lugar del Pueblo y haz doble clic en él.
quests.xmas11_36.1.name=¿Dolor de estómago?
quests.xmas11_36.name=05/01
quests.xmas11_37.1.completed=Vas de Baltazar, supongo...
quests.xmas11_37.1.desc=Hoy es el día de los Reyes Magos. ¿Dónde está tu corona?
quests.xmas11_37.1.hint=Echa un vistazo al Armario y ponte una corona o una tiara durante no menos de dos minutos.
quests.xmas11_37.1.name=Es cosa de Reyes
quests.xmas11_37.2.completed=¡Si es que el número mágico es el tres!
quests.xmas11_37.2.desc=Bueno, parece que te faltan dos compañeros. ¿Dónde están?
quests.xmas11_37.2.hint=Consigue que 3 Habbos en total lleven una corona o una tiara durante dos minutos en la misma Sala.
quests.xmas11_37.2.name=Es cosa de Reyes II
quests.xmas11_37.3.completed=¡Tú sí que eres el Rey!
quests.xmas11_37.3.desc=El mayor reto para cualquier Rey: ¿lograrás que 10 personas se conviertan en Reyes?
quests.xmas11_37.3.hint=Logra que 10 Habbos en total lleven corona o tiara durante dos minutos en la misma Sala.
quests.xmas11_37.3.name=Es cosa... de 10 Reyes
quests.xmas11_37.name=06/01
quests.xmas11_38.1.completed=Tienes lo básico bajo control
quests.xmas11_38.1.desc=¡Es hora de hacer un Muñeco de Nieve!
quests.xmas11_38.1.hint=Encuentra la base del muneco en el Pueblo y haz doble clic en ella.
quests.xmas11_38.1.name=Concurso Muñeco de Nieve 1
quests.xmas11_38.2.completed=Comienza a tener buena pinta...
quests.xmas11_38.2.desc=BONUS: Coloca el tronco sobre la base
quests.xmas11_38.2.hint=Coloca la parte central del Muñeco de Nieve sobre la base. Hay una Sala especial en el Pueblo Nevado de estas Navidades donde podrás hacerlo.
quests.xmas11_38.2.name=Concurso Muñeco de Nieve 2
quests.xmas11_38.3.completed=¡Ha quedado perfecto!
quests.xmas11_38.3.desc=BONUS: Ya sólo falta la cabeza
quests.xmas11_38.3.hint=Coloca la cabeza del Muñeco de Nieve sobre su parte central. Hay una Sala especial en el Pueblo Nevado de estas Navidades donde podrás hacerlo.
quests.xmas11_38.3.name=Concurso Muñeco de Nieve 3
quests.xmas11_38.name=07/01
quests.xmas11_39.1.completed=¡Ohhhh!
quests.xmas11_39.1.desc=¡Saca a relucir tu lado romántico!
quests.xmas11_39.1.hint=Muestra el signo del 'Corazón' haciendo clic sobre tu Habbo y seleccionándo el correspondiente de entre los 'Signos'.
quests.xmas11_39.1.name=Lengua de signos 1
quests.xmas11_39.2.completed=¡GUAU!
quests.xmas11_39.2.desc=El Año del Amor
quests.xmas11_39.2.hint=Junto a otros tres Habbos, forma una línea en la misma Sala y preparaos para mostrar, a la vez y de izquierda a derecha, los siguientes signos: '2', 'Corazón', '1' y '2' (cada uno el suyo).
quests.xmas11_39.2.name=Lengua de signos 2
quests.xmas11_39.3.completed=¡Victoria!
quests.xmas11_39.3.desc=Por una ¿buena? causa
quests.xmas11_39.3.hint=Logra que un total de 5 Habbos muestren el signo 'Bobba' a la vez.
quests.xmas11_39.3.name=Lengua de signos 3
quests.xmas11_39.name=08/01
quests.xmas11_4.1.completed=¡A gusto!
quests.xmas11_4.1.desc=Hora de ponerse cómodo. A propósito, ¿dónde están tus zapatillas de conejo?
quests.xmas11_4.1.hint=Echa un vistazo a las ropas disponibles y ponte las zapatillas de conejo para completar este reto.
quests.xmas11_4.1.name=Como en casa I
quests.xmas11_4.2.completed=Justo a tiempo para ver el próximo concurso de la 'HBC Televisión'
quests.xmas11_4.2.desc=Ahora que has relajado los pies, siéntate y continúa disfrutando del momento.
quests.xmas11_4.2.hint=Ponte las zapatillas de conejo y siéntate en algún sitio para completar este reto.
quests.xmas11_4.2.name=Como en casa II
quests.xmas11_4.name=04/12
quests.xmas11_40.1.completed=Brrrrrr...
quests.xmas11_40.1.desc=¿Aún no te has sumergido en el lago helado? ¡Es toda una tradición!
quests.xmas11_40.1.hint=Encuentra un lago en el Pueblo de estas Navidades o en alguna otra parte del Hotel y nada por al menos 10 Furni denominados 'En lo profundo'.
quests.xmas11_40.1.name=Zambúllete en el Año Nuevo I
quests.xmas11_40.2.completed=Aún más brrrrrrr...
quests.xmas11_40.2.desc=Bueno, ¿y si nadamos un poco más?
quests.xmas11_40.2.hint=Para completar ese Reto debes atravesar 50 Furni denominados 'En lo profundo'.
quests.xmas11_40.2.name=Zambúllete en el Año Nuevo II
quests.xmas11_40.3.completed=Al borde de la congelación brrrr...
quests.xmas11_40.3.desc=Aún puedes hacerlo mejor... Por favor, continúa nadando
quests.xmas11_40.3.hint=Nada a través de 100 Furni 'En lo profundo' para completar este Reto.
quests.xmas11_40.3.name=Zambúllete en el Año Nuevo III
quests.xmas11_40.4.completed=Vaya, menuda resistencia tienes al frío...
quests.xmas11_40.4.desc=¿Preparad@ para una verdadera prueba de natación?
quests.xmas11_40.4.hint=¡Nada por 50 Furni 'En lo profundo' de una sola vez, sin paradas!
quests.xmas11_40.4.name=Zambúllete en el Año Nuevo IV
quests.xmas11_40.name=09/01
quests.xmas11_41.1.completed=¡Has vuelto y estás en plena forma!
quests.xmas11_41.1.desc=Vaya, tanto tiempo nadando ayer te ha hecho pillar un buen constipado. ¡Deberías guardar reposo!
quests.xmas11_41.1.hint=Permanece 5 minutos como poco en una cama para intentar recuperarte...
quests.xmas11_41.1.name=Constipado al canto :(
quests.xmas11_41.name=10/01
quests.xmas11_42.1.completed=Ha sido pan comido, ¿verdad?
quests.xmas11_42.1.desc=¿A dónde van los viejos Árboles de Navidad después de que ésta llegue a su fin?
quests.xmas11_42.1.hint=Encuentra el lugar perfecto para tu viejo Árbol de Navidad y haz doble clic sobre él.
quests.xmas11_42.1.name=¿Se acabó la Navidad?
quests.xmas11_42.name=11/01
quests.xmas11_5.1.completed=Así que en un principio viniste aquí en busca de aire fresco, ¿no?
quests.xmas11_5.1.desc=¡Hay un olor un tanto extraño por aquí! Por favor, neutralízalo antes de que lleguen los invitados.
quests.xmas11_5.1.hint=Encuentra el objeto secreto y haz doble clic sobre él para completar este reto.
quests.xmas11_5.1.name=Aquí huele a...
quests.xmas11_5.name=05/12
quests.xmas11_6.1.completed=¡Genial!
quests.xmas11_6.1.desc=Tus amigos están a punto de llegar. ¡Es hora de colocar la Bola Disco!
quests.xmas11_6.1.hint=Encuentra una Bola Disco y haz doble clic sobre ella para completar este reto.
quests.xmas11_6.1.name=¡A punto para la fiesta!
quests.xmas11_6.name=06/12
quests.xmas11_7.1.completed=¡Esto es un buen comienzo!
quests.xmas11_7.1.desc=¡Tus amigos! Prepara una gran fiesta con gran cantidad de amigos.
quests.xmas11_7.1.hint=Logra que 2 Habbos vayan a tu Sala para montar una fiesta en ella.
quests.xmas11_7.1.name=Con la ayuda de...
quests.xmas11_7.2.completed=Vaya calor que hace por aquí...
quests.xmas11_7.2.desc=¡Vamos! La fiesta puede ser aún mayor. ¿Dónde están los demás?
quests.xmas11_7.2.hint=Logra que 8 Habbos vayan a tu Sala para montar una fiesta en ella.
quests.xmas11_7.2.name=Con la ayuda de... II
quests.xmas11_7.3.completed=¡Vaya si eres popular! ¡Que comience la fiesta!
quests.xmas11_7.3.desc=Un poquito más... ¡Consigue la mayor fiesta de la historia! ¡Puedes hacerlo! :)
quests.xmas11_7.3.hint=Logra que 20 Habbos vayan a tu Sala para montar una fiesta en ella.
quests.xmas11_7.3.name=¡A por todas!
quests.xmas11_7.name=07/12
quests.xmas11_8.1.completed=¡Genial! Es justo lo que buscábamos
quests.xmas11_8.1.desc=La fiesta acaba de comenzar. Apaga las luces para hacerla más íntima...
quests.xmas11_8.1.hint=Encuentra una Mesita de noche y haz doble clic sobre ella para completar este Reto.
quests.xmas11_8.1.name=¡Apaga las luces!
quests.xmas11_8.2.completed=¡Glub, glub, glub...!
quests.xmas11_8.2.desc=Te toca 'pagar' esta ronda. Logra unas bebidas para tus amigos.
quests.xmas11_8.2.hint=Ofrece 10 bebidas a otros usuarios
quests.xmas11_8.2.name=¡Bebidas para todos!
quests.xmas11_8.name=08/12
quests.xmas11_9.1.completed=¡Nos encanta ese temazo!
quests.xmas11_9.1.desc=¡Es hora de darle ritmo a esta fiesta con una Mesa de mezclas!
quests.xmas11_9.1.hint=Encuentra una Mesa de mezclas y haz doble clic sobre ella para completar este Reto
quests.xmas11_9.1.name=Estamos de fiesta I
quests.xmas11_9.2.completed=¡Manos al aire! Así se hace, sí señor...
quests.xmas11_9.2.desc=¡Es hora de que tus amigos levanten esas manos!
quests.xmas11_9.2.hint=Logra que cinco de tus amigos saluden al mismo tiempo!
quests.xmas11_9.2.name=Estamos de fiesta II
quests.xmas11_9.name=09/12
quests.xmas2012_1.name=¡SIENTE EL AMOR!
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.completed=¿Sientes ahora el calor de la estación?
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.desc=Date un capricho y recibe cariño hoy.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.hint=Visita 5 Salas con Habbos que te tiren besos.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.name=¡SIENTE EL AMOR!
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaincaption=¡SIENTE EL AMOR!
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaininfo=Date un capricho y recibe cariño hoy.
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaincaption=LLEGA A LA CIUDAD
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaininfo=Trae la magia de la Navidad: vístete de Papá Noel
quests.xmas2012_10.be_santa.completed=¡Ohohoh!
quests.xmas2012_10.be_santa.desc=Trae la magia de la Navidad: vístete de Papá Noel
quests.xmas2012_10.be_santa.hint=Busca el combo secreto perfecto para parecerte a Papá Noel
quests.xmas2012_10.be_santa.name=LLEGA A LA CIUDAD
quests.xmas2012_10.name=LLEGA A LA CIUDAD
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaincaption=AYUDANTES DE PAPÁ NOEL
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaininfo=A Papá Noel le vendría bien algo de ayuda.
quests.xmas2012_11.little_helpers.completed=¡Felicidades! Has reclutado a 4 pequeños ayudantes de Papá Noel
quests.xmas2012_11.little_helpers.desc=A Papá Noel le vendría bien algo de ayuda.
quests.xmas2012_11.little_helpers.hint=Reúne a los elfos: saluda a 4 Habbos con orejas puntiagudas y un sombrero verde.
quests.xmas2012_11.little_helpers.name=AYUDANTES DE PAPÁ NOEL
quests.xmas2012_11.name=AYUDANTES DE PAPÁ NOEL
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaincaption=VILLANCICOS
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaininfo=¡Canta Villancicos con tu pandilla!
quests.xmas2012_12.name=VILLANCICOS
quests.xmas2012_12.xmas_carols.completed=¡Qué bien suena! Espera, ¿dónde han ido?
quests.xmas2012_12.xmas_carols.desc=¡Canta Villancicos con tu pandilla!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.hint=Difunde la alegría de la Navidad: ¡visita 5 Salas y canta Jingle Bells!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.name=VILLANCICOS
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaincaption=COMPARTE PONCHE DE HUEVO
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaininfo=Comparte ponche de huevo con amigos.
quests.xmas2012_13.1354878054945.completed=Mmmmmm. ¡El ponche de huevo está más bueno con amigos!
quests.xmas2012_13.1354878054945.desc=Comparte ponche de huevo con amigos.
quests.xmas2012_13.1354878054945.hint=Coge una taza de ponche de huevo de un Furni Barril de Cebada y pásasela a 5 amigos.
quests.xmas2012_13.1354878054945.name=COMPARTE PONCHE DE HUEVO
quests.xmas2012_13.name=COMPARTE PONCHE DE HUEVO
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaincaption=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaininfo=Hora de ponerse cómodo junto al fuego
quests.xmas2012_14.1354879426019.completed=¡Tranquilo y calentito!
quests.xmas2012_14.1354879426019.desc=Caliéntate los pies junto al fuego
quests.xmas2012_14.1354879426019.hint=Quítate los zapatos y caliéntate los pies junto a una Chimenea del Castillo
quests.xmas2012_14.1354879426019.name=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_14.name=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_15.1355158123833.completed=Prepáralo: ¡no te lo comas!
quests.xmas2012_15.1355158123833.desc=Prepara el Jamón de Navidad.
quests.xmas2012_15.1355158123833.hint=Creemos que es bueno estar preparado: busca un Furni Jamón de Navidad y prepáralo (haz clic en él).
quests.xmas2012_15.1355158123833.name=PREPARA EL JAMÓN
quests.xmas2012_15.name=PREPARA EL JAMÓN
quests.xmas2012_16.1355158543058.chaincaption=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_16.1355158588375.completed=¡Vaya! ¡Sal antes de que te derritas!
quests.xmas2012_16.1355158588375.desc=Va a hacer más frío antes de mejorar.
quests.xmas2012_16.1355158588375.hint=Ponte el Efecto Hielo (echa un ojo al Recibidor de Navidad) y caliéntate junto a una Fogata.
quests.xmas2012_16.1355158588375.name=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_16.name=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_17.1355159416110.chaincaption=SNOWBOARD
quests.xmas2012_17.1355159548306.completed=¡Moooola!
quests.xmas2012_17.1355159548306.desc=¡Abróchate la tabla de snowboard!
quests.xmas2012_17.1355159548306.hint=¡Busca una Sala de Snowboard y desciende por ella!
quests.xmas2012_17.1355159548306.name=SNOWBOARD
quests.xmas2012_17.name=SNOWBOARD
quests.xmas2012_18.1355162376787.chaincaption=MONTA HASTA EL PUEBLO
quests.xmas2012_18.1355162732772.completed=¡Qué montón de latas de sardinas, seguro que es suficiente!
quests.xmas2012_18.1355162732772.desc=Necesitamos suministros: ¡coge un caballo!
quests.xmas2012_18.1355162732772.hint=La Sirena de la Nieve es más fuerte: necesitamos suministros. Coge cualquier caballo y móntalo hasta el pueblo.
quests.xmas2012_18.1355162732772.name=MONTA HASTA EL PUEBLO
quests.xmas2012_18.name=MONTA HASTA EL PUEBLO
quests.xmas2012_19.1355163010814.completed=¡Eso le enseñará!
quests.xmas2012_19.1355163010814.desc=¡Vamos a lanzar Bombas de Freeze a la Sirena de la Nieve!
quests.xmas2012_19.1355163010814.hint=Lanza 5 bombas en una partida de Freeze.
quests.xmas2012_19.1355163010814.name=BOMBA DE FREEZE
quests.xmas2012_19.name=BOMBA DE FREEZE
quests.xmas2012_2.name=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.completed=¡Ahora todos están calentitos y llenos de cafeína!
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.desc=Fuera hace un frío que pela. Pórtate bien y sirve café hoy...
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.hint=Pasa un café a un Habbo hoy
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.name=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaincaption=CALIÉNTATE
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaininfo=Fuera hace un frío que pela. Pórtate bien y sirve café hoy...
quests.xmas2012_20.1355328908636.chaincaption=ROBAR CORAZÓN
quests.xmas2012_20.1355328946885.completed=¡Lo has conseguido! ¡La Sirena de la Nieve no tiene corazón!
quests.xmas2012_20.1355328946885.desc=Roba el corazón de la Sirena de la Nieve.
quests.xmas2012_20.1355328946885.hint=Ponte una máscara de esquí/pasamontañas y busca a alguien con el símbolo del corazón.
quests.xmas2012_20.1355328946885.name=ROBA UN CORAZÓN
quests.xmas2012_20.name=ROBA UN CORAZÓN
quests.xmas2012_21.1355329210137.chaincaption=CELÉBRALO
quests.xmas2012_21.1355329233322.completed=¡Qué bien te mueves!
quests.xmas2012_21.1355329233322.desc=¡Hemos derrotado a la Sirena de la Nieve! ¡A celebrarlo!
quests.xmas2012_21.1355329233322.hint=Baila. Baila. ¡Baila!
quests.xmas2012_21.1355329233322.name=CELÉBRALO
quests.xmas2012_21.name=CELÉBRALO
quests.xmas2012_22.1355329380287.chaincaption=JUEGA AL HOCKEY SOBRE HIELO
quests.xmas2012_22.1355329528433.completed=¡GOL!
quests.xmas2012_22.1355329528433.desc=Aprovecha el hielo invernal y juega al hockey sobre hielo.
quests.xmas2012_22.1355329528433.hint=Ponte los patines (ponte sobre el hielo) y junto a una pastilla de hockey.
quests.xmas2012_22.1355329528433.name=JUEGA AL HOCKEY SOBRE HIELO
quests.xmas2012_22.name=JUEGA AL HOCKEY SOBRE HIELO
quests.xmas2012_23.1355330201357.chaincaption=BUSCA FANTASMAS
quests.xmas2012_23.1355330201357.completed=¡Has encontrado verdadera la felicidad navideña!
quests.xmas2012_23.1355330201357.desc=Busca a los Fantasmas de las Navidades pasadas, presentes y futuras.
quests.xmas2012_23.1355330201357.hint=Busca 3 Salas con un Fantasma (los Efectos Fantasma están en el Recibidor de Navidad).
quests.xmas2012_23.1355330201357.name=BUSCA FANTASMAS
quests.xmas2012_23.name=BUSCA FANTASMAS
quests.xmas2012_24.1355331701846.chaincaption=HAZ DE PAPÁ NOEL
quests.xmas2012_24.1355331724768.completed=¿Qué habrá traído?
quests.xmas2012_24.1355331724768.desc=¡Es Nochebuena! ¿Hora de hacer de Papá Noel?
quests.xmas2012_24.1355331724768.hint=¡Ponte gorro y barba de Papá Noel y busca galletas!
quests.xmas2012_24.1355331724768.name=HAZ DE PAPÁ NOEL
quests.xmas2012_24.name=HAZ DE PAPÁ NOEL
quests.xmas2012_25.1355333972173.chaincaption=¡FELIZ NAVIDAD!
quests.xmas2012_25.1355334050312.completed=¡FELIZ NAVIDAD!
quests.xmas2012_25.1355334050312.desc=¡Difunde la alegría navideña!
quests.xmas2012_25.1355334050312.hint=Di "Feliz Navidad" a 5 Habbos en Salas distintas.
quests.xmas2012_25.1355334050312.name=¡FELIZ NAVIDAD!
quests.xmas2012_25.name=¡FELIZ NAVIDAD!
quests.xmas2012_29.1354175508614.completed=Congrats! You've activated your mystery box. 
quests.xmas2012_29.1354175508614.desc=Dance with your friends
quests.xmas2012_29.1354175508614.hint=Celebrate the beginning of Christmas season by dancing with three other Habbos.
quests.xmas2012_29.1354175508614.name=Dance party!
quests.xmas2012_29.xmas2012_29.chaincaption=Christmas is here!
quests.xmas2012_3.name=HABBO SOBRE HIELO
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.completed=¡Buen trabajo!
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.desc=Ya que has hecho amigos, ¿te apetece patinar sobre hielo?
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.hint=Visita 3 Salas con una pista de patinaje sobre hielo y patina con 3 Habbos cada vez.
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.name=HABBO SOBRE HIELO
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaincaption=HABBO SOBRE HIELO
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaininfo=Ya que has hecho amigos, ¿te apetece patinar sobre hielo?
quests.xmas2012_30.name=SALUDA A TUS AMIGOS
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.completed=¿No mola la amistad?
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.desc=Se acerca la Navidad. Hora de hacer amigos.
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.hint=Visita 5 Salas, saluda a Habbos en ellas y consigue que te saluden.
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.name=SALUDA A TUS AMIGOS
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaincaption=SALUDA A TUS AMIGOS
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaininfo=Se acerca la Navidad. ¡Es hora de hacer amigos!
quests.xmas2012_4.name=JUEGA A CONGELAR
quests.xmas2012_4.play_freeze.completed=Good stuff!
quests.xmas2012_4.play_freeze.desc=¿Jugamos hoy a Freeze?
quests.xmas2012_4.play_freeze.hint=Bombardea a otro Habbo en el juego Freeze
quests.xmas2012_4.play_freeze.name=JUEGA FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaincaption=JUEGA FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaininfo=¿Jugamos hoy a Freeze?
quests.xmas2012_5.name=DATE UN BAÑO RELAJANTE
quests.xmas2012_5.user_has_bath.completed=¡Ahhhhh! ¡Qué relajante!
quests.xmas2012_5.user_has_bath.desc=Has hecho mucho ejercicio en los últimos 2 días. Relájate.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.hint=Busca una Bañera Ártica y date un baño con otros 3 Habbos.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.name=DATE UN BAÑO RELAJANTE
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaincaption=DATE UN BAÑO RELAJANTE
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaininfo=Has hecho mucho ejercicio en los últimos 2 días. Relájate.
quests.xmas2012_6.name=MIMA MASCOTAS
quests.xmas2012_6.scratch_pets.completed=¡Qué monada!
quests.xmas2012_6.scratch_pets.desc=La Navidad también se acerca para ellos.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.hint=Para rascar a una Mascota, haz clic en ella y selecciona "rascar" del menú.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.name=MIMA MASCOTAS
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaincaption=MIMA MASCOTAS
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaininfo=La Navidad también se acerca para ellos, ¡dales amor!
quests.xmas2012_7.name=PASEA A TU MASCOTA
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.completed=¿No es mágica la amistad?
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.desc=¡También necesita amigos!
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.hint=Visita con tu Mascota 3 Salas que contengan 3 Mascotas.
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.name=PASEA A TU MASCOTA
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaincaption=PASEA A TU MASCOTA
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaininfo=¡También necesita amigos!
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.completed=Cuidado, ¡creo que el Reno se ha enamorado de ti!
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.desc=Los animales salvajes también necesitan cariño...
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.hint=Vístete de Reno y visita 5 Salas con un Reno. Salúdale.
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.name=SALUDA A LOS RENOS
quests.xmas2012_8.name=SALUDA A LOS RENOS
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaincaption=SALUDA A LOS RENOS
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaininfo=Los animales salvajes también necesitan cariño...
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.completed=¡Ya sabes lo que dicen! Cuanto más grande sea el Árbol, más te tendrás que gastar en adornos.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.desc=Es hora de decorar el Árbol de Navidad gigante
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.hint=Visita 3 Salas con un Árbol de Navidad gigante y 3 Habbos. Después, haz doble clic en él.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.name=ÁRBOL DE NAVIDAD
quests.xmas2012_9.name=ÁRBOL DE NAVIDAD
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaincaption=ÁRBOL DE NAVIDAD
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaininfo=Es hora de decorar el Árbol de Navidad gigante
quests.xmas2013.roomids=98834295, 98899861, 98900165, 98900187,98940997, 98940997, 98941037, 98941040, 99195240
quests.xmas2013.title=Calendario de Adviento 2013
quests.xmas2013_1.name=Día 1
quests.xmas2013_1.the_doors.completed=
quests.xmas2013_1.the_doors.desc=Ayuda a Santa a encontrar la puerta del Taller. ¡Ponte manos a la obra!
quests.xmas2013_1.the_doors.hint=Mucho creen que Santa solo trabaja una noche durante todo el año, pero no es verdad. ¡Él trabaja al menos con un mes de antelación! Aun así, no consigue recordar cual es la puerta del Taller. Por favor, ayúdale a encontrarla diciendo “¿Taller de Santa”? Sin embargo, no será fácil cruzar la entrada. Los Gnomos han perdido las llaves del Taller. ¿Pura coincidencia? ¿Una protesta encubierta? Quién sabe…
quests.xmas2013_1.the_doors.name=Puertas del Taller
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaincaption=Taller de Santa
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaininfo=Santa Claus tiene que trabajar muy duro este año para poder hacer todos los regalos. Sin embargo, la nieve ha taponado la entrada a su taller. Ayúdale a encontrarla.
quests.xmas2013_10.friends.desc=Organiza a tus amigos para que ayuden a Santa Claus a controlar a los Gnomos
quests.xmas2013_10.friends.hint=Los Gnomos empezaron a esconder los regalos que Santa tenía preparados para Navidad. Cuanto más unidos estéis tú y tus amigos, más posibilidades tendréis de encontrar los regalos. Ponte un gorro de Papa Noel y haz que 30 Habbos entren en la sala Taller de Santa.
quests.xmas2013_10.friends.name=Llama a tus amigos
quests.xmas2013_10.name=Día 10
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaincaption=Una banda de Gnomos
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaininfo=Ayer los Gnomos pusieron un regalo en la luna. Necesitarás ayuda para estar preparado para el próximo reto.
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaincaption=Una Banda de Gnomos
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaininfo=Ayer los Gnomos pusieron un regalo en la luna. Necesitarás ayuda para estar preparado para el próximo reto. 
quests.xmas2013_11.drinks.desc=¡Si quieres gente que te ayude a buscar los regalos de Santa, ya sabes, a hacer un poco la pelota!
quests.xmas2013_11.drinks.hint=Has reclutado a 30 Habbos o mas para que te ayuden en la búsqueda de los regalos escondidos por los Gnomos. Estaría bien si consigues estimular a alguno. ¡Dales de beber al menos a 10 de ellos en la sala Taller de Santa!
quests.xmas2013_11.drinks.name=Preparado para buscar
quests.xmas2013_11.name=Día 11
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaincaption=Preparado para buscar
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaininfo=Has reclutado a 30 Habbos o más para que te ayuden en la búsqueda de los regalos escondidos por los Gnomos. ¡Trátalos bien!
quests.xmas2013_12.name=Día 12
quests.xmas2013_12.snow.desc=¡La nieve que cayendo no te deja ver nada!
quests.xmas2013_12.snow.hint=¿Cómo vas a ver algo así? Mueve los brazos para deshacerla y consigue que al menos otros 10 Habbos hagan lo mismo en el Taller de Santa. 
quests.xmas2013_12.snow.name=Di adiós a la nieve
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaincaption=Quita la nieve
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaininfo=¡La nieve cayendo no te deja ver nada! ¿Como vas a encontrar algo así?
quests.xmas2013_13.dance.desc=Mejor que te muevas si no quieres acabar congelado antes de encontrar los regalos.
quests.xmas2013_13.dance.hint=Los Gnomos se rien de ti y de tu equipo de "buscadores de tesoros". Habéis estado bebiendo y jugando con 30 Habbos en los dos últimos días. ¿Que será lo próximo? ¿Bailar con 5 amigos para conseguir calentarte los pies? -.-
quests.xmas2013_13.dance.name=Pies helados
quests.xmas2013_13.name=Dia 13
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaincaption=Pies helados
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaininfo=No podrás encontrar los regalos con los pies congelados. Los Gnomos se están riendo de ti.
quests.xmas2013_14.moredrink.desc=A los Gnomos les gusta la manera en que te mueves después de haber estado bailando largo tiempo
quests.xmas2013_14.moredrink.hint=Para de bailar, tranquilízate y convence a alguien para que te traiga una taza de té. Te sentirás mejor y podrás conseguir más Copos de Nieve
quests.xmas2013_14.moredrink.name=¿Te sientes mareado?
quests.xmas2013_14.name=Día 14
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaincaption=¿Te sientes mareado?
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaininfo=Tanto tiempo bailando hace que andes como un Gnomo alocado
quests.xmas2013_15.1386093252572.desc=Los pingüinos han visto algo sospechoso en la Bañera Ártica
quests.xmas2013_15.1386093252572.hint=Es muy probable que los Gnomos hayan arrojado alguno de los regalos de Santa a la Bañera Ártica ¿No te apetece tirarte dentro de ella? ¡Con lo calentita que debe estar el agua! Organiza un equipo de 3 Habbos, ve al Taller de Santa y sumérgete para salvar ese regalo.  El futuro de las Navidades depende de tus brazadas. ¡Conseguirás más Copos de Nieve, por supuesto!
quests.xmas2013_15.1386093252572.name=Regalos en el agua
quests.xmas2013_15.name=Día 15
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaincaption=Regalos en el agua
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaininfo=Los pingüinos nos han dicho que han visto a un Gnomo arrojando algo a la caliente Bañera Ártica 
quests.xmas2013_16.barrel.desc=Los regalos están en los barriles, pero aquí no hay barriles
quests.xmas2013_16.barrel.hint=Los gnomos han escondido un regalo en los barriles del taller de Santa Claus. Pero como puedes ver, no hay ningún barril aquí. ¡Haz que 10 habbos lleven el efecto barril y conseguirás los copos de nieve de hoy!
quests.xmas2013_16.barrel.name=Regalos en el barril
quests.xmas2013_16.name=Día 16
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaincaption=Regalos en el barril
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaininfo=Los regalos están en los barriles, pero aquí no hay barriles
quests.xmas2013_17.name=Día 17
quests.xmas2013_17.tree.desc=Hoy los Gnomos han escondido los regalos a lo clásico.
quests.xmas2013_17.tree.hint=En muchos lugares del mundo, los regalos de Santa Claus aparecen debajo del árbol de Navidad. Haz click sobre los árboles hasta encontrar el que tiene el regalo. 

Santa te recompensará con 5 Copos de Nieve. ¡Cambiálos en la Tienda de Regalos!
quests.xmas2013_17.tree.name= Regalos en un árbol
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaincaption=Regalos en un árbol
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaininfo=Hoy los Gnomos han escondidos los regalos siguiendo la tradición
quests.xmas2013_18.carol.desc=¡Para enfrentarte a los Gnomos utiliza los villancicos, sobrevivirás!
quests.xmas2013_18.carol.hint=La revolución de los Gnomos supone una amenaza para las Navidades 

Canta Jingle Bells 50 veces y, aunque los Gnomos no paren de liarla, Santa te recompensará con 5 Copos de Nieves para que los intercambies por un regalo en la Tienda
quests.xmas2013_18.carol.name=Los Gnomos odian los villancicos
quests.xmas2013_18.name=Día 18
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaincaption=Los Gnomos odian los villancicos
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaininfo=¡Para enfrentarte a los Gnomos utiliza los villancicos, sobrevivirás!
quests.xmas2013_19.guess.desc=¿Donde escondería un regalo un Gnomo enfadado?
quests.xmas2013_19.guess.hint=Hay 10 regalos en objetos dispersos por el Taller de Santa Claus, Encuentra 5 y conseguirás los Copos de Nieve. Sólo tienes que decir el nombre de esos objetos. 
quests.xmas2013_19.guess.name=Adivinando el juego
quests.xmas2013_19.name=Día 19
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaincaption=Adivinando el juego
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaininfo=¿Donde escondería un regalo un Gnomo enfadado?
quests.xmas2013_2.name=Día 2
quests.xmas2013_2.the_keys.completed=
quests.xmas2013_2.the_keys.desc=Las llaves del Taller de Santa Claus han sido arrojadas al lago helado
quests.xmas2013_2.the_keys.hint=¿Fué a propósito? Bueno, da igual. No hay tiempo para buscar culpables. ¡La única forma de romper este duro hielo es patinar sobre él!
quests.xmas2013_2.the_keys.name=Las llaves están en el lago
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaincaption=Llaves de Santa
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaininfo=Las llaves son de esas cosas que sueles tener delante tuya y nunca las ves. ¡Búscalas desesperadamente!
quests.xmas2013_20.carrots.desc=Santa decidió sacar todas las zanahorias de Habbo
quests.xmas2013_20.carrots.hint=Los Gnomos no comen pavo en Navidad, solo zanahorias. Así que Santa ha decidido sacar todas las zanahorias de su taller hasta que los Gnomos no se empiecen a portar bien.

¡Ayúdale! Coge 10 Zanahorias y te recompensará con Copos de Nieve. ¡Y ya sabes, cámbialos por algo de la Tienda! 
quests.xmas2013_20.carrots.name=Acaba con las zanahorias
quests.xmas2013_20.name=Día 20
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaincaption=Acaba con las zanahorias
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaininfo=Santa decidió sacar todas las zanahorias de Habbo
quests.xmas2013_22.name=Día 21
quests.xmas2013_22.santa.desc=¡Cuantos más Santas haya en Habbo más regalos habrá en Navidad!
quests.xmas2013_22.santa.hint=Vístete como Santa en una de la salas Calendario de Adviento y haz que otros 20 amigos hagan lo mismo durante 25 segundos. Santa te recompensará con 5 Copos de Nieve que podrás intercambiar en la Tienda de Regalos. 
quests.xmas2013_22.santa.name=Piensa a lo Santa
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaincaption=Piensa a lo Santa
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaininfo=¡Cuantos más Santas haya en Habbo más regalos habrá en Navidad!
quests.xmas2013_23.day_22.chaincaption=Pavo número 1
quests.xmas2013_23.day_22.chaininfo=¡No juegues con la comida! ¡Cómetela!
quests.xmas2013_23.name=Día 22
quests.xmas2013_23.turkey.desc=¡No juegues con la comida! ¡Cómetela!
quests.xmas2013_23.turkey.hint=¡Los pavos ya están listos para ser cocinados ! Pero antes tendréis que averiguar en cual de los 1000 pavos disponibles en el Taller de Santa los Gnomos han escondido uno de los regalos. Di en qué número y Santa te recompensará con 5 Copos de Nieve. ¡Intercámbialos en la Tienda de regalos!
quests.xmas2013_23.turkey.name=Pavo número 1
quests.xmas2013_24.name=Día 23
quests.xmas2013_24.snowman.desc=Eres tan aburrido como los ojos de un muñeco de nieve hechos de carbón.
quests.xmas2013_24.snowman.hint=¡Los Gnomos han dejado este mensaje a Santa  en la puerta del frigorífico! Este insulto ha hecho enloquecer a Santa. Nos ha llevado un buen tiempo convencerle de que tan solo se trata de una pista. Han debido de esconder algunos de los regalos en los muñecos de nieve.

Encuéntralos y Santa te recompensará con 5 Copos de Nieve ¡Intercámbialos en la Tienda de regalos!
quests.xmas2013_24.snowman.name=Ojos de Muñeco de Nieve
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaincaption=Ojos de Muñeco de Nieve
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaininfo=Eres tan aburrido como los ojos de un muñeco de nieve hechos de carbón.
quests.xmas2013_25.merry.desc=¡De repente, los Gnomos parece que quieren volver a trabajar con Santa!
quests.xmas2013_25.merry.hint=¡Por fín, ya es Navidad y todo ha vuelto a la normalidad!  Pero…¿Qué entendemos por normalidad? ¿Unas Navidades nevadas? ¿Navidades en la playa? ¡No importa! ¡Celebrémoslo a lo loco por todo el mundo!

Di Feliz Navidad en 12 idiomas distintos, ¡los idiomas más comunes en Habbo!, y consigue los 5 Copos de Nieve. Como marca la tradición, dirígete al Taller de Santa para hacerlo. 

¡Santa te desea una feliz Navidad! Espera que hayas disfrutado este año con el Calendario de Adviento y los regalos de la Tienda Copos de Nieve. 
quests.xmas2013_25.merry.name=Feliz Navidad
quests.xmas2013_25.name=Día 24
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaincaption=Feliz Navidad
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaininfo=¡De repente, los Gnomos parece que quieren volver a trabajar con Santa!
quests.xmas2013_3.hole_torch.completed=
quests.xmas2013_3.hole_torch.desc=¡Creo que he visto parpadear algo en el fondo del agua!
quests.xmas2013_3.hole_torch.hint=Ya son 3 los días en que Santa no ha podido trabajar. Las llaves de su taller continúan perdidas bajo el agua. Comprueba todos los agujeros que hay en el hielo, a ver si consigues dar con ellas. ¡No olvides llevar una Antorcha para tener algo de luz!
quests.xmas2013_3.hole_torch.name=Agujero Negro Navideño
quests.xmas2013_3.name=Día 3
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaincaption=Santa Claus ya ha perdido 3 días
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaininfo=Los Gnomos son criaturas divertidas, ¡aunque no lo son tanto cuanto ponen en peligro la existencia de los regalos de Navidad!
quests.xmas2013_4.dive.completed=
quests.xmas2013_4.dive.desc=¡Estás casi listo para abrir el Taller de Santa!
quests.xmas2013_4.dive.hint=Tan sólo tienes que permanecer una rato más en estas gélidas aguas hasta encontrar las llaves y los Copos de Nieve de Santa.
quests.xmas2013_4.dive.name=Sumérgete a por las llaves
quests.xmas2013_4.name=Día 4
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaincaption=Los valientes Habbos de Santa
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaininfo=Quizá en tu país ahora sea verano. Pero en la aldea de Santa Claus el termómetro marca temperaturas bajo mínimos. A pesar de ello, necesitamos que nades durante un rato. 
quests.xmas2013_5.fireplace.completed=
quests.xmas2013_5.fireplace.desc=Necesitamos fuego para calentar tus píxeles y que el Taller de Santa Claus empiece a funcionar. 
quests.xmas2013_5.fireplace.hint=Haz fuego suficiente para que el Taller de Santa Claus pueda empezar a funcionar. De lo contrario los regalos no estarán listos para estas Navidades. Los Gnomos continúan liandolo todo, haciendo que el taller baje de temperatura y escondiendo los pocos regalos que Santa ha podido hacer. 
quests.xmas2013_5.fireplace.name=Calienta el Taller
quests.xmas2013_5.name=Día 5
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaincaption=Santa comienza a trabajar
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaininfo=Lo primero que necesita Santa es fuego: para calentar tus píxeles y fabricar los regalos.
quests.xmas2013_6.name=Día 6
quests.xmas2013_6.slippers.completed=
quests.xmas2013_6.slippers.desc=Los gnomos han escondido los regalos de Santa Claus.
quests.xmas2013_6.slippers.hint=San Nicolás tiene por costumbre dejar los regalos dentro de los zapatos. Así que los gnomos, con la intención de molestar a Santa Claus, están escondiendo los regalos en zapatillas de andar por casa. Ve al Taller de Santa Claus y busca dentro de los zapatos de tu avatar en la etiqueta "Mi Ropa" Solo uno tiene el regalo dentro. 
quests.xmas2013_6.slippers.name=Regalos Escondidos
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaincaption=¿Gnomos traidores?
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaininfo=Los gnomos dicen que San Nicolás es mejor jefe que Santa Claus. Así que los regalos vuelven a estar en peligro. 
quests.xmas2013_7.name=Día 7
quests.xmas2013_7.trendset.completed=
quests.xmas2013_7.trendset.desc=Los Gnomos han reaccionado ante la negativa de San Nicolás, y han decidido esconder más regalos. 
quests.xmas2013_7.trendset.hint=San Nicolas afirma que él no quiere contratar a los gnomos de Santa, lo que ha generado algunas reacciones negativas. Han perdido uno de los regalos en una de las cabezas de las paredes de la sala. Vístete como eso y lo encontrarás. ¡Sólo esperamos que el Gnomo Fashion no se haga famoso estas Navidades!
quests.xmas2013_7.trendset.name=Cachorro Setter
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaincaption=Gnomo Fashion
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaininfo=San Nicolás afirma que él no quiere contratar a los gnomos de Santa, lo que ha generado algunas reacciones
quests.xmas2013_8.name=Día 8
quests.xmas2013_8.penguin.desc=Ellos tuvieron la idea a partir del trabajo que los Gnomos hicieron para San Nicolás. 
quests.xmas2013_8.penguin.hint=Ellos saben dónde pueden encontrar algunos de los regalos escondidos. Pero primero, quieren saber quién te ha obligado a vestirte como un Gnomo. Tan sólo diles eso y conseguirás más copos de nieve para intercambiarlos en la Tienda. Nota: los pingüinos son casi sordos. 
quests.xmas2013_8.penguin.name=Broma pingüina
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaincaption=Complicidad Pingüinil
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaininfo=Los Gnomos nuncan actúan solos. la idea de trabajar para San Nicolás viene de los Pingüinos.
quests.xmas2013_9.name=Día 9
quests.xmas2013_9.satellite.desc=Santa solo pudo hacer hasta ahora un regalo
quests.xmas2013_9.satellite.hint=Los Gnomos andan un poco rebledes con Santa y la Navidad. Han escondido el único regalo que Santa fué capaz de hacer en algún lugar de la sala. Podriamos decir que los Gnomos están acabando con la paciencia de Santa Claus.
quests.xmas2013_9.satellite.name=Un Habbo Satélite
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaincaption=Los Gnomos apuntan alto
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaininfo=Los Gnomos han empezado a esconder los pocos regalos que Santa había conseguido hacer. ¿Puedes imaginar donde lo pusieron?
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaincaption=¡Feliz Navidad!
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaininfo=¡Feliz Navidad!
quests.xmas23gifts.1699370223778.completed=¡Feliz Navidad!
quests.xmas23gifts.1699370223778.desc=¡Difunde la alegría navideña!
quests.xmas23gifts.1699370223778.hint=Di "Feliz Navidad" a 5 Habbos en Salas distintas.
quests.xmas23gifts.1699370223778.name=¡Feliz Navidad!
quests.xmas23gifts.1699977212576.completed=¡Ohohoh!
quests.xmas23gifts.1699977212576.desc=Trae la magia de la Navidad: vístete de Papá Noel
quests.xmas23gifts.1699977212576.hint=Busca el combo secreto perfecto para parecerte a Papá Noel
quests.xmas23gifts.1699977212576.name=Llega a la Ciudad
quests.xmas23gifts.1699977547532.completed=¡Santa vive a través de ti!
quests.xmas23gifts.1699977547532.desc=¡Siente el espíritu de la Navidad y reparte felicidad!
quests.xmas23gifts.1699977547532.hint=Ahora que ya vistes como debes, ¡haz 10 regalos estas Navidades!
quests.xmas23gifts.1699977547532.name=Santa por un día
quests.xmas23gifts.name=¡Feliz Navidad!
quests.xmas23time.1700497116935.chaincaption=Aprovechando la época Navideña
quests.xmas23time.1700581842230.completed=¡Ahora todos están calentitos y llenos de cafeína!
quests.xmas23time.1700581842230.desc=Pasa un café a un 5 Habbos hoy
quests.xmas23time.1700581842230.hint=Fuera hace un frío que pela. Pórtate bien y sirve café hoy...
quests.xmas23time.1700581842230.name=Caliéntate
quests.xmas23time.1700582025632.completed=¡Qué monada!
quests.xmas23time.1700582025632.desc=La Navidad también se acerca para ellos.
quests.xmas23time.1700582025632.hint=Para rascar a una Mascota, haz clic en ella y selecciona "rascar" del menú.
quests.xmas23time.1700582025632.name=Mima Mascotas
quests.xmas23time.1700582144302.completed=¡Buen trabajo!
quests.xmas23time.1700582144302.desc=Ya que has hecho amigos, ¿te apetece patinar sobre hielo?
quests.xmas23time.1700582144302.hint=Visita 3 Salas con una pista de patinaje sobre hielo y patina con 3 Habbos cada vez.
quests.xmas23time.1700582144302.name=Habbo sobre Hielo
quests.xmas23time.1700582144302hint=Visita 3 Salas con una pista de patinaje sobre hielo y patina con 3 Habbos cada vez.
quests.xmas23time.1700582243987.completed=Prepáralo: ¡no te lo comas!
quests.xmas23time.1700582243987.desc=Prepara el Jamón de Navidad.
quests.xmas23time.1700582243987.hint=Creemos que es bueno estar preparado: busca un Furni Jamón de Navidad y prepáralo (haz clic en él).
quests.xmas23time.1700582243987.name=Prepara el Jamón
quests.xmas23time.1700582341083.completed=¡Ya sabes lo que dicen! Cuanto más grande sea el Árbol, más te tendrás que gastar en adornos.
quests.xmas23time.1700582341083.desc=Es hora de decorar el Árbol de Navidad gigante
quests.xmas23time.1700582341083.hint=Visita 3 Salas con un Árbol de Navidad gigante y 3 Habbos. Después, haz doble clic en él.
quests.xmas23time.1700582341083.name=Árbol de Navidad
quests.xmas23time.1700582422827.completed=¡Moooola!
quests.xmas23time.1700582422827.desc=¡Abróchate la tabla de snowboard!
quests.xmas23time.1700582422827.hint=¡Busca una Sala de Snowboard y desciende por ella!
quests.xmas23time.1700582422827.name=Snowboard
quests.xmas23time.1700582516028.completed=¡Tranquilo y calentito!
quests.xmas23time.1700582516028.desc=Caliéntate los pies junto al fuego
quests.xmas23time.1700582516028.hint=Quítate los zapatos y caliéntate los pies junto a una Chimenea del Castillo
quests.xmas23time.1700582516028.name=Caliéntate
quests.xmas23time.1700582640668.completed=¡GOL!
quests.xmas23time.1700582640668.desc=Aprovecha el hielo invernal y juega al hockey sobre hielo.
quests.xmas23time.1700582640668.hint=Ponte los patines (ponte sobre el hielo) y junto a una pastilla de hockey.
quests.xmas23time.1700582640668.name=Juega al Hockey sobre Hielo
quests.xmas23time.name=Aprovechando la época Navideña
quiz.HabboWay1.answer.0.0=¡No estás contento porque las probabilidades no están de tu lado!
quiz.HabboWay1.answer.0.1=Sabes que eso no está permitido, así que comienzas a enviar alertas hasta que ésta sea cerrada. Si es necesario puedes utilizar clones...
quiz.HabboWay1.answer.0.2=Puedes llamar a un moderador y seguir visitando salas hasta encontrar juegos con los que vivir experiencias increíbles. Sabes que realizar apuestas puede meterte en problemas. 
quiz.HabboWay1.answer.0.3=Apuestas y esperas ganar, ¡siempre has querido hacerte rico de forma rápida!
quiz.HabboWay1.answer.1.0=Vendes la antigua Habbo cuenta en Ebay y compras Habbo Créditos con el dinero.
quiz.HabboWay1.answer.1.1=Vendes el Furni en el Mercadillo para obtener Habbo Créditos y hacerte socio del Club HC.
quiz.HabboWay1.answer.1.2=Intercambias la Habbo cuenta con alguien que necesita Furnis pero que ya no quiera ser miembro del Club HC.
quiz.HabboWay1.answer.1.3="Tomas prestada" la tarjeta de crédito de tus padres y la utilizas para comprar Habbo Créditos y un buggy de paso....
quiz.HabboWay1.answer.2.0=Contraatacas con insultos 10 veces peores.
quiz.HabboWay1.answer.2.1=Llamas a tu madre y le pides que se defienda ella misma.
quiz.HabboWay1.answer.2.2=Ignoras el comentario y evitas contárselo a tu madre, porque sabes que se volvería loca y patearía su trasero...
quiz.HabboWay1.answer.2.3=Llamas a un Moderador porque este es un claro caso de comentario ofensivo ¡¡y porque madre no hay más que una!!
quiz.HabboWay1.answer.3.0=¡Las 5 habitaciones más bonitas del Hotel!
quiz.HabboWay1.answer.3.1=La mítica "Opium den": solo unos pocos Habbos la conocen. Es muy exótica.
quiz.HabboWay1.answer.3.2=El trofeo que conseguiste al ganar el concurso Duck Funk del año pasado.
quiz.HabboWay1.answer.3.3=Una habitación en la que estuviste navegando durante toda la noche al módico precio de tan solo 3 Sillas Plasto.
quiz.HabboWay1.answer.4.0=Aceptas y decides ir en su ayuda cada vez que te necesite.
quiz.HabboWay1.answer.4.1=Se lo agradeces pero no. Como Habbo Alfa, tu deber es ayudar a todos por igual... ¡Y gratis!
quiz.HabboWay1.answer.4.2=Este Habbo está intentando corromperte. Contactas con un Moderador para que lo expulse de inmediato.
quiz.HabboWay1.answer.4.3=Pides una recompensa mayor...
quiz.HabboWay1.answer.5.0=Te ofendes, te enfadas y empiezas a insultar al grupo delante de todos los que estén escuchando.
quiz.HabboWay1.answer.5.1=Avisas a los moderadores de inmediato porque crees que las prácticas de ese grupo van en contra de La Manera Habbo.
quiz.HabboWay1.answer.5.2=Creas un grupo anti gay y *los invitas* a unirse al *tuyo*.
quiz.HabboWay1.answer.5.3=Tomas la invitación como un gesto de cortesía y decides aceptarla o rechazarla libremente.
quiz.HabboWay1.answer.6.0=Contactas con un Moderador para expulsar a los administradores del grupo, ya que el engaño no tiene lugar en La Manera Habbo.
quiz.HabboWay1.answer.6.1=Esa ha sido muy buena... Seguro que no vuelves a caer...
quiz.HabboWay1.answer.6.2=Sigues saludando y haciendo spam. Puede que cambien de opinión si los sigues molestando.
quiz.HabboWay1.answer.6.3=Planificas una venganza contra este grupo Habbo durante años, acumulas una pequeña fortuna y poder político y, cuando menos lo esperen, ¡los hundes!
quiz.HabboWay1.answer.7.0=Informas a Habbo de inmediato de que estás ante un caso de pedofilia.
quiz.HabboWay1.answer.7.1=Rechazas la propuesta. ¡TODAS las insinuaciones de tipo sexual están terminantemente prohibidas en Habbo!
quiz.HabboWay1.answer.7.2=Le dices al Habbo que crees que es feo/fea y que nunca irías a un "Puesto de besos" con él/ella.
quiz.HabboWay1.answer.7.3=Decides que lo del "Puesto de besos" es, en realidad, algo normal y vas a visitar a tu nuevo amigo.
quiz.HabboWay1.answer.8.0=Participas en la conversación porque sabes que en Habbo siempre puedes compartir opiniones siempre que no se insulte a los demás a diestro y siniestro.
quiz.HabboWay1.answer.8.1=Decides sobornar al propietario del grupo y le dices que si te paga con 10 Club Sofás no informarás al Moderador...
quiz.HabboWay1.answer.8.2=No se habla de política en Habbo, así que llamas al Moderador para que elimine este asunto de inmediato.
quiz.HabboWay1.answer.8.3=Entras en la conversación y respondes a todos en mayúsculas con un mensaje como ESTÁIS TODOS EQUIVOCADOS. NO LLEVÁIS RAZÓN Y YO SÍ. FIN DE LA CUESTIÓN.
quiz.HabboWay1.answer.9.0=Llamas a un Moderador. Este Habbo es una clara víctima de acoso.
quiz.HabboWay1.answer.9.1=Es su culpa. Si un Habbo es lo suficientemente tonto como para publicar fotos suyas, debe asumir las consecuencias.
quiz.HabboWay1.answer.9.2=Haces un comentario en el asunto e intentas calmar a los otros Habbos, ya que las fotos no están TAN mal como para burlarse...
quiz.HabboWay1.answer.9.3=Te das cuenta de que es una foto de tu tatarabuelo y te sientes totalmente confundido...
quiz.HabboWay1.explanation.0.0=Los Habbos suelen crear juegos y competiciones increíbles en las que queremos que participes y te diviertas. No obstante, no todos los propietarios de salas de juegos son tan honrados como deberían, por lo que te avisamos de que nunca debes pagar por jugar.
quiz.HabboWay1.explanation.0.1=Convertirte en un Habbo odioso no te llevará a ninguna parte. Lo único que conseguirás es una tendinitis por hacer tanto spam. Te recomendamos que te retires sin perder tu dignidad.
quiz.HabboWay1.explanation.0.2=La maldad y el sarcasmo no te llevarán a ninguna parte, a no ser que quieras dedicarte a la comedia... Retírate sin perder tu dignidad y date la oportunidad de conseguir un futuro mejor.
quiz.HabboWay1.explanation.0.3=Por desgracia la vida real no funciona como en las películas (y George Clooney es único). Retírate sin perder tu dignidad. ;)
quiz.HabboWay1.explanation.1.0=Puede parecer una buena idea, pero no lo es... La venta de Habbo cuentas en Ebay es ilegal y todos los implicados en la venta quedarán expulsados.
quiz.HabboWay1.explanation.1.1=Dejar que tus amigos "utilicen" tu cuenta nunca ha sido una buena idea, independientemente de lo pequeña que sea la tarea que vayan a completar. Seguro que no te gustaría verte en esa situación, ¡puedes estar seguro de que es incómodo incluso que dormir en una escalera!
quiz.HabboWay1.explanation.1.2=Intercambiar tu cuenta supone permitir a otra persona acceder a tu información personal, y eso puede convertirse en un desastre muy, muuuy rápido. ¡No te arriesgues y nunca compartas ni intercambies tu Habbo!
quiz.HabboWay1.explanation.1.3=En este caso "tomar prestado" es lo mismo que robar y en Habbo los comportamientos fraudulentos o ilegales están prohibidos. ¡El club HC mola, pero no tanto como para quebrantar las leyes!
quiz.HabboWay1.explanation.2.0=¡No pierdas los papeles! Los que insultan a los demás disfrutan cuando te enfadas... Si los ignoras, ¡quedarán como idiotas ellos solitos!
quiz.HabboWay1.explanation.2.1=¿De verdad crees que a tu madre le importa? Naaaaaa. Nosotros tampoco lo creemos... :) Deja que hablen. Si los ignoras, quedarán como tontos ante los demás.
quiz.HabboWay1.explanation.2.2=Realmente no creemos que a tu madre le afecte *tantísimo*.
quiz.HabboWay1.explanation.2.3=Sospechamos que "mamá" es una mujer con bastante genio que nunca daría importancia a acusaciones sin fundamento en Habbo. Y tendría toda la razón. Así que relájate y ¡pasa del tema olímpicamente como lo haría tu madre!
quiz.HabboWay1.explanation.3.0=Como Habbo Alfa, sabes que lo que cuenta no es lo grande que sean las personas, sino lo grande que sean sus corazones.
quiz.HabboWay1.explanation.3.1=Habbo no aprueba el consumo de drogas ilegales y esperamos que te unas a nosotros y seas un buen ejemplo para los nuevos jugadores de Habbo dejando una buena primera impresión de nuestro Hotel.
quiz.HabboWay1.explanation.3.2=Como Habbo Alfa, sabes que no se trata de hablar de ti, sino de que los demás pasen un rato agradable y de presentarles todas las cosas divertidas que ofrece el Hotel.
quiz.HabboWay1.explanation.3.3=El cibersexo está totalmente prohibido y no deberías practicarlo.
quiz.HabboWay1.explanation.4.0=Como Habbo Alfa, tu deber es ayudar a todo aquel que lo necesite y, además, ¡debes hacerlo gratis! Debes mantener bien alto el pabellón...
quiz.HabboWay1.explanation.4.1=Como Habbo Alfa, sabes que las buenas acciones son las mejores recompensas. Además, ¿¿te has parado a pensar realmente cuánto Plasto Marrón necesitas??
quiz.HabboWay1.explanation.4.2=Aunque todos estamos en contra de la corrupción, confiamos en que, en esta situación, sabrás explicar que tú y otros como tú, estáis siempre encantados de ayudar a los demás y que lo hacéis totalmente gratis.
quiz.HabboWay1.explanation.4.3=Vaya, vaya, vaya... Parece que alguien se ha vuelto avariciosillo. Los Habbo Alfa están ahí para ayudar a todo aquel que lo necesite GRATIS. ;)
quiz.HabboWay1.explanation.5.0=El hecho de que te hayan enviado una invitación a un grupo no implica que tengas que aceptarla. Sobre todo, no es excusa ni motivo alguno para dar una mala respuesta. No se admite este tipo de comportamientos en Habbo.
quiz.HabboWay1.explanation.5.1=En Habbo puedes ser como eres, siempre que no perjudiques a los demás. El hecho de un grupo sea pro gay no puede considerarse como algo perjudicial para ti. Puedes aceptar o rechazar la invitación, pero, en cualquier caso, no es necesario que avises a un Moderador.
quiz.HabboWay1.explanation.5.2=En Habbo, no se permite el uso de lenguaje o actos que hagan cualquier tipo de discriminación de raza/etnia, religión, género, sexo, nacionalidad o ideas políticas. Si creas un grupo de este tipo, incumplirías estas normas.
quiz.HabboWay1.explanation.5.3=En Habbo, hay grupos para todos, o casi todos, los gustos y hobbies, así que no es necesario cambiar el enfoque de ningún grupo para ajustarlo a tus propias necesidades.
quiz.HabboWay1.explanation.6.0=Aunque somos conscientes del daño que supone el ser víctima de una broma, esperamos que puedas tomártelo también a broma y pasar página sin olvidar la lección para la próxima, ¿vale? ;)
quiz.HabboWay1.explanation.6.1=Si no eres capaz de reírte de ti mismo de vez en cuando, ¿cómo esperas que los demás se rían contigo?
quiz.HabboWay1.explanation.6.2=Si haces spam, solo conseguirás que los demás te ignoren y que te silencien. Probablemente también consigas una tendinitis. Te recomendamos que te rías de esto y que pases página. Son cosas que pasan. Seguro que esto no te vuelve a ocurrir :)
quiz.HabboWay1.explanation.6.3=¡Guau! Parece que te lo estás tomando bastante a pecho. Por nuestro propio bien, y posiblemente por higiene, te recomendamos que lo olvides y que pases página... ¡antes de que sea demasiado tarde! :o
quiz.HabboWay1.explanation.7.0=Aunque recomendamos siempre que vayas con cuidado, no debes tener miedo a ligar ni a conocer a los demás. El "Puesto de besos" es un ejemplo de Furni con el que puedes divertirte mucho. No obstante, si te ves en una situación en la que te sientes amenazado y que no entra dentro de lo normal, debes contactar con un Moderador de inmediato.
quiz.HabboWay1.explanation.7.1=Aunque es cierto que no se admite el comportamiento vulgar u obsceno en Habbo, queremos que te diviertas ligando. El "Puesto de besos" es un ejemplo perfecto de Furni divertido. No obstante, si no quieres visitar a este Habbo, eres totalmente libre de no hacerlo.
quiz.HabboWay1.explanation.7.2=Insultar a los demás dice más de ti que de la otra persona. Si no quieres ir al "Puesto de besos", basta con decir "no, gracias". No es necesario faltar al respeto...
quiz.HabboWay1.explanation.7.3=Lo sentimos, pero en el Puesto de besos solo pueden sentarse dos Habbos. ¡Aquí no vale eso de "cuantos más mejor"!
quiz.HabboWay1.explanation.8.0=En Habbo puedes dar tu opinión ¡y se admiten distintas opiniones! Sin embargo, no somos muy partidarios de la ironía, puede llegar a confundir al personal...
quiz.HabboWay1.explanation.8.1=En Habbo puedes dar tu opinión ¡y se admiten distintas opiniones! Sin embargo, no se admiten los sobornos...
quiz.HabboWay1.explanation.8.2=En Habbo puedes dar tu opinión ¡y se admiten distintas opiniones! Sin embargo, no se permite el uso de lenguaje o actos que hagan cualquier tipo de discriminación de raza/etnia, religión, género, sexo o ideas políticas. Tampoco se permiten comentarios abusivos o vejatorios.
quiz.HabboWay1.explanation.8.3=Tranqui, colega. En Habbo puedes dar tu opinión ¡y se admiten distintas opiniones! Hacer spam en una conversación solo te servirá para hacerte impopular y para que todo el mundo ignore tu opinión.
quiz.HabboWay1.explanation.9.0=Recomendamos que tengas cuidado en lo que respecta a tu información personal; sin embargo, no hay nada de malo en admitir que eres un fan de Los Magos de Waverly Place.
quiz.HabboWay1.explanation.9.1=Aunque recomendamos que tengas precaución cuando reveles información sobre ti mismo, no hay excusa para el acoso. Contacta con un Moderador para que tome las medidas oportunas.
quiz.HabboWay1.explanation.9.2=Aunque apreciamos que intentes calmar los ánimos, este es un claro caso de acoso y queremos que avises a un Moderador de inmediato para que esté al tanto de la situación.
quiz.HabboWay1.explanation.9.3=Tanto si eres pariente como si no, no aceptamos el acoso en Habbo. Además, tu tatarabuelo seguro que no se merece esto. ¡Llama a un Moderador!
quiz.HabboWay1.question.0=Entras en una sala y ves que alguien está realizando apuestas, ¿qué puedes hacer?
quiz.HabboWay1.question.1=Necesitas Habbo Créditos para hacerte socio del Club HC y te acuerdas de que tenías esta Habbo cuenta llena de Furnis que ya no utilizas...
quiz.HabboWay1.question.2=Otro Habbo está insultando a tu madre. ¿Qué haces?
quiz.HabboWay1.question.3=Has decidido ofrecer una visita guiada a un nuevo Habbo. ¿Qué le enseñarías primero?
quiz.HabboWay1.question.4=Un Habbo te ofrece una recompensa por ser su Habbo Alfa personal...
quiz.HabboWay1.question.5=Un grupo que parece ser pro gay te pide que te unas ellos...
quiz.HabboWay1.question.6=Los administradores de un grupo famoso te piden que *saludes* durante dos horas como condición para unirte al grupo. Al final, resulta que te han engañado y ahora te sientes estúpido...
quiz.HabboWay1.question.7=¡Vaya! El Habbo que acabas de conocer te está pidiendo que vayas a verlo en el Furni "Puesto de besos"...
quiz.HabboWay1.question.8=Te das cuenta de que en un foro hay un asunto en el que varias personas están manteniendo una conversación sobre política y los ánimos están caldeados...
quiz.HabboWay1.question.9=Un Habbo ha publicado en un foro un link a fotos reales y todos los demás se están riendo de las fotos...
quiz.SafetyQuiz1.analysis.title=Revisión del resultado
quiz.SafetyQuiz1.analysis.top=RESPUESTAS INCORRECTAS
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.0=Sí, hemos sido amigos en Habbo desde hace unas semanas, ¡confío plenamente en esta persona!
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.1=No, no confiaría en nadie que solo conozca por Internet con mi información personal porque nunca se sabe... ¡Más vale prevenir que curar!
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.2=Claro que sí. No quiero parecer soso, así que le daría mi información de contacto.
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.0=Claro, no creo que sea peligroso. No le he invitado a mi casa, ¿no?
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.1=No, ya que no se sabe quién está al otro lado. No quiero arriesgarme a que algún tipo raro obtenga capturas de pantalla mías...
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.2=Lo haría si fuese alguien que me gustase, pues no querría que pensara que desconfío...
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.0=Eliminar a la persona de mi lista de amigos y avisar a un Moderador. Nadie tiene derecho a asustarme o hacerme sentir amenazado en Habbo.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.1=Amenazo con pegarle en la vida real.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.2=También le mandaría mensajes ofensivos. Esta persona ha empezado ¡y yo voy a acabarlo!
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.0=Elimino a la persona de mi lista de amigos, la ignoro y si sigue acosándome, aviso a un Moderador.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.1=Me enfado y le grito.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.2=Después de un tiempo me parece romántico esta persona rara me siga y ¡he cambiado de opinión!
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.0=Aviso a un Moderador porque me incomodan las preguntas. ¡Me huele a chamusquina!
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.1=Comparto mi información personal sin pensármelo mucho. Solo quiere conocerme, ¿qué podría pasar?
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.2=Comparto mi información porque me halaga que alguien se interese tanto por mí.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.0=Vendrá un amigo conmigo, por lo que no pasará nada. Si voy acompañado, no puede pasarme nada, ¿no?
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.1=No lo haría. Quedar con alguien de Internet no es seguro, pues no sé quién es la persona "de verdad", independientemente del tiempo que hayamos chateado.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.2=Iré sin acompañantes, no me preocupa. Llevamos muchísimo tiempo chateando: confío en esta persona.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.0=Lo hago. Dice que no le enseñará las fotos a nadie, así que no pasa nada.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.1=No lo haría porque sé que si comparto fotos en Internet, no podré recuperarlas. Es fácil mentir en Internet, ¿por qué debería confiar en esta persona?
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.2=Conozco a esta persona desde hace semanas y ha guardado mis secretos, ¡claro que confío en ella!
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.0=Sí, ¡claro que le daré mi e-mail! ¡Me encantaaaaaaa Justin Beiber y necesito esas fotos!
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.1=No lo haría. ¿Quién sabe si usarán mi dirección de e-mail solo para mandarme fotos de Justin Beiber? Si tienen mi dirección, la pueden usar para cualquier cosa...
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.2=Le doy mi dirección de e-mail, pero solo después de que me prometa no dársela a nadie ni inscribirme en páginas raras de citas de Internet.
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.0=No, no lo haría. Conozco a esta persona desde hace semanas, pero eso no quiere decir que sepa nada de ella, ¿verdad?
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.1=Esta persona está siendo amable, ¿cuál es el problema?
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.2=Claro que lo haré, "todos los demás" lo hacen, así que no habrá problema, ¿no?
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.0=Claro que he aceptado ser amigos: ¡la amistad es algo mágico!
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.1=Le preguntaré a mi hermana por ella antes de añadirla, porque quién sabe...
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.2=Le he preguntado su nombre para poder echar un vistazo a su Facebook antes.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.0=¡Me hago una foto con ella y la publico en algún foro para demostrar que se equivoca!
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.1=Lo ignoro, no merece la pena. Puede que sea un trol.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.2=Le digo que sí que tengo la chaqueta y, para probarlo, le cuento exactamente dónde la he comprado.
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.0=¡No debería hacer nada! ¡Me encanta esta atención! ¡Todos están celosos de mis Furnis!
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.1=Me da igual, es su dinero. ¿Qué más me da lo que hagan con él?
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.2=Me resulta raro, por lo que le diré que ya no quiero sus regalos. También informo a un Moderador sobre esta persona.
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.0=¡Claro que sí! Haría cualquier cosa por unas entradas de Gaga, ¡claro que le daría mi dirección!
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.1=Sospecho un poco, pero creo que no pasará nada si le doy mi dirección de e-mail para comprobar que las entradas son de verdad.
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.2=Me suena raro. ¿Por qué me daría un extraño unas entradas así como así? Mi pide la dirección de mi casa y de e-mail. Algo trama. Me negaría e informaría a un Moderador.
quiz.SafetyQuiz1.exit.button=Salir
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.0=No sabes quién es realmente la persona con la que hablas por Internet. Por eso no debes compartir tu información personal ni hacer nada que te incomode.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.1=No sabes quién es realmente la persona con la que hablas por Internet. Por eso no debes compartir tu información personal ni hacer nada que te incomode.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.2=No sabes quién es realmente la persona con la que hablas por Internet. Por eso no debes compartir tu información personal ni hacer nada que te incomode.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.0=No aceptes una solicitud de cámara web de alguien que no conozcas en la vida real: no sabes quién verá el vídeo y qué hará con él.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.1=No aceptes una solicitud de cámara web de alguien que no conozcas en la vida real: no sabes quién verá el vídeo y qué hará con él.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.2=No aceptes una solicitud de cámara web de alguien que no conozcas en la vida real: no sabes quién verá el vídeo y qué hará con él.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.0=Si también les insultas no resolverás el problema, sino que te enfadarás y te estresarás sin necesidad. Es mejor avisar a un Moderador y dejar que se encargue del problema antes de que se te vaya más de las manos.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.1=Si también les insultas no resolverás el problema, sino que te enfadarás y te estresarás sin necesidad. Es mejor avisar a un Moderador y dejar que se encargue del problema antes de que se te vaya más de las manos.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.2=Si también les insultas no resolverás el problema, sino que te enfadarás y te estresarás sin necesidad. Es mejor avisar a un Moderador y dejar que se encargue del problema antes de que se te vaya más de las manos.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.0=Los acosadores suponen el mismo problema en Internet que en la vida real y se debe informar de ellos a un Moderador antes de que la situación vaya a más.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.1=Los acosadores suponen el mismo problema en Internet que en la vida real y se debe informar de ellos a un Moderador antes de que la situación vaya a más.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.2=Los acosadores suponen el mismo problema en Internet que en la vida real y se debe informar de ellos a un Moderador antes de que la situación vaya a más.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.0=Envía un informe de esta persona a un Moderador, pues parece tener un extraño interés en ti y no se sabe qué podría pasar.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.1=Informa de esta persona a un Moderador, pues parece tener un extraño interés en ti y quién sabe qué podría pasar.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.2=Informa de esta persona a un Moderador, pues parece tener un extraño interés en ti y quién sabe qué podría pasar.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.0=Nunca quedes con nadie que hayas conocido en Internet en la vida real. Aunque vayas con un amigo o con tres, nunca sabes lo que te espera ni en la situación en la que te puedes meter.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.1=Nunca quedes con nadie que hayas conocido en Internet en la vida real. Aunque vayas con un amigo o con tres, nunca sabes lo que te espera ni en la situación en la que te puedes meter.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.2=Nunca quedes con nadie que hayas conocido en Internet en la vida real. Aunque vayas con un amigo o con tres, nunca sabes lo que te espera ni en la situación en la que te puedes meter.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.0=Nunca compartas fotos tuyas con alguien que hayas conocido en Internet. No sabes si es quien dice ser y en cuanto hagas clic en "enviar", no podrás controlar lo que pase con las fotos.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.1=Nunca compartas fotos tuyas con alguien que hayas conocido en Internet. No sabes si es quien dice ser y en cuanto hagas clic en "enviar", no podrás controlar lo que pase con las fotos.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.2=Nunca compartas fotos tuyas con alguien que hayas conocido en Internet. No sabes si es quien dice ser y en cuanto hagas clic en "enviar", no podrás controlar lo que pase con las fotos.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.0=No compartas información personal con nadie en Internet: no sabes para qué la usarán. Te pueden enviar spam, virus o algo peor.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.1=No compartas información personal con nadie en Internet: no sabes para qué la usarán. Te pueden enviar spam, virus o algo peor.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.2=No compartas información personal con nadie en Internet: no sabes para qué la usarán. Te pueden enviar spam, virus o algo peor.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.0=Nunca "vayas en serio" con alguien que solo conoces de Internet. No sabes quién es esta persona ni lo que quiere de ti.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.1=Nunca "vayas en serio" con alguien que solo conoces de Internet. No sabes quién es esta persona ni lo que quiere de ti.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.2=Nunca "vayas en serio" con alguien que solo conoces de Internet. No sabes quién es esta persona ni lo que quiere de ti.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.0=La gente tiende a compartir mucha información personal en sus cuentas de Facebook, así que ¡asegúrate de saber quiénes son tus amigos de Facebook!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.1=La gente tiende a compartir mucha información personal en sus cuentas de Facebook, así que ¡asegúrate de saber quiénes son tus amigos de Facebook!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.2=La gente tiende a compartir mucha información personal en sus cuentas de Facebook, así que ¡asegúrate de saber quiénes son tus amigos de Facebook!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.0=Nunca compartas fotos tuyas con alguien que hayas conocido en Internet. Cuando compartes, no puedes echarte atrás. Ten cuidado con la información que pueda permitir que alguien encuentre el lugar en el que vives.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.1=Nunca compartas fotos tuyas con alguien que hayas conocido en Internet. Cuando compartes, no puedes echarte atrás. Ten cuidado con la información que pueda permitir que alguien encuentre el lugar en el que vives.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.2=Nunca compartas fotos tuyas con alguien que hayas conocido en Internet. Cuando compartes, no puedes echarte atrás. Ten cuidado con la información que pueda permitir que alguien encuentre el lugar en el que vives.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.0=Si alguien te presta tanta atención, es muy posible que quiera algo a cambio. Puede que use los regalos para que te sientas culpable y hagas cosas que no quieres hacer. Cuéntale a un Moderador lo que está pasando.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.1=Si alguien te presta tanta atención, es muy posible que quiera algo a cambio. Puede que use los regalos para que te sientas culpable y hagas cosas que no quieres hacer. Cuéntale a un Moderador lo que está pasando.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.2=Si alguien te presta tanta atención, es muy posible que quiera algo a cambio. Puede que use los regalos para que te sientas culpable y hagas cosas que no quieres hacer. Cuéntale a un Moderador lo que está pasando.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.0=¡Bajo ninguna circunstancia compartas la dirección de tu casa con alguien que hayas conocido en Internet! Es posible que recibas una visita desagradable. Si tienen tu dirección de correo electrónico, no podrás controlar para qué la usarán.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.1=¡Bajo ninguna circunstancia compartas la dirección de tu casa con alguien que hayas conocido en Internet! Es posible que recibas una visita desagradable. Si tienen tu dirección de correo electrónico, no podrás controlar para qué la usarán.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.2=¡Bajo ninguna circunstancia compartas la dirección de tu casa con alguien que hayas conocido en Internet! Es posible que recibas una visita desagradable. Si tienen tu dirección de correo electrónico, no podrás controlar para qué la usarán.
quiz.SafetyQuiz1.failure.advice=No desesperes: puedes volver a intentarlo. ¡Revisa los resultados y vuelve después!
quiz.SafetyQuiz1.failure.results=¡%CORRECT_COUNT% de %TOTAL_COUNT%! ¡Qué mal!
quiz.SafetyQuiz1.failure.title=Tu resultado
quiz.SafetyQuiz1.question.0=Un Habbo quiere chatear contigo en MSN y te pide tu información de contacto. ¿Se la das?
quiz.SafetyQuiz1.question.10=Alguien de Habbo te molesta por el MI, te envía mensajes raros y ofensivos y te está incomodando mucho. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.11=Uno de tus amigos de Habbo te sigue a todas las Salas y no te deja solo aunque se lo pidas. ¿Qué haces?
quiz.SafetyQuiz1.question.12=Uno de tus amigos de Habbo te está pidiendo que compartas información muy personal. ¿Qué haces?
quiz.SafetyQuiz1.question.1=Alguien te invita a un chat a través de web cam. ¿Lo harías?
quiz.SafetyQuiz1.question.2=Alguien te pide que quedéis en la vida real. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.3=Alguien que has conocido en Internet te pide fotos tuyas en traje de baño. Te incomoda un poco, pero te promete que no le enseñará las fotos a nadie. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.4=Alguien te ofrece fotos de un concierto de Justin Beiber al que fue y, para ello, solo necesita tu dirección de e-mail. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.5=Alguien con quien llevas tiempo chateando te dice que siente que tenéis una conexión emocional profunda y se pregunta si quieres llevar la relación "al siguiente nivel". ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.6=Alguien en Habbo te pregunta si quieres ser su amigo en Facebook. Dice que conoce a tu hermana, pero que se acaba de cambiar de colegio. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.7=Llevas todo el día vacilando de tu nueva chaqueta de diseño, mola mucho, pero una persona no se cree que la tengas. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.8=Un amigo que conociste la semana pasada te manda muchos regalos caros en Habbo y te pide que no lo cuentes para que otros no se sientan mal. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.9=Un Habbo ha conseguido entradas para un concierto de Lady Gaga, pero no puede ir. Te ofrece enviártelas gratis: ¡solo tienes que darle la dirección de tu casa! Para demostrar que va en serio, te enviará una foto de las entradas por e-mail. ¿Qué deberías hacer?
quiz.SafetyQuiz1.question.page=PARTE %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
quiz.SafetyQuiz1.question.title=Quiz de Seguridad
quiz.SafetyQuiz1.review.button=Revisar los resultados
quiz.SafetyQuiz1.success.results=%QUESTION_COUNT% de %QUESTION_COUNT%! ¡Enhorabuena!
quiz.SafetyQuiz1.success.title=¡Correcto!
quiz.SafetyQuiz1.wait.indication=Quedan 2 horas para que puedas volver a intentarlo.
recycler.alert.non.recyclable=Este Furni no es reciclable
recycler.alert.privateroom=Ve una Sala privada para utilizar la Furni-Matic.
recycler.alert.timeout=Debes esperar %minutes% minutos y %seconds% segundos antes de volver a poder reciclar
recycler.alert.trading=No puedes reciclar mientras tradeas. Por favor, cierra la ventana de tradeos antes de reciclar
recycler.info.closed=La Furni-Matic está cerrada. Vuelve a intentarlo más tarde.
recycler.info.finished=La Máquina Furni-Matic está llena.
recycler.info.processing=La Máquina Furni-Matic está procesando tus Furnis. El icono parpadeará cuando se haya completado la conversión.
recycler.info.ready=Arrastra tus Furnis Reciclables a las cajas que aparecen más abajo y haz clic en Empezar. La Máquina Furni-Matic te recompensará con un regalo al azar. Nota: solo se pueden usar los objetos con un símbolo verde de reciclado.
recycler.prizes.category.1=Común
recycler.prizes.category.2=Frecuente
recycler.prizes.category.3=Reserva
recycler.prizes.category.4=Fenómeno
recycler.prizes.category.5=Leyenda Urbana
recycler.prizes.odds.1=Siempre podrás conformarte con uno de estos
recycler.prizes.odds.2=%odds% opciones de lograr un@
recycler.prizes.odds.3=%odds% opciones de lograr un@
recycler.prizes.odds.4=%odds% opciones de lograr un@
recycler.prizes.odds.5=Casi imposible... %odds% opciones de lograr un@
redeem=Canjear
register.avatar.name=Habbo nombre
register.avatarname.info=4-15 caracteres, letras y números aceptados
register.avatarname.title=Nombre de tu Habbo
register.bod.info=Por favor, asegúrate de que introduces una fecha válida para el registro.
register.bod.title=Lo sentimos, no tienes la edad mínima para registrate en Habbo. Por favor, consulta nuestros Términos y Condiciones.
register.bod_ban.info=La edad proporcionada no es aceptada para registrarse en Habbo.
register.bod_ban.title=Lo sentimos no tienes permiso para conectarte
register.button=Hecho
register.dob.info=Utilizaremos estos datos para restaurar tu cuenta en caso de que pierdas el acceso. Tu fecha de cumpleaños no será compartida públicamente.
register.dob=Fecha de cumpleaños
register.email.info=Necesitarás usar esta dirección de email para conectarte a Habbo en el futuro. Por favor, escribe un email válido.
register.email=Email
register.error.dob=Fecha de nacimiento no válida
register.error.email.inuse=Este email ya está en uso.
register.error.email=Introduce un email válido
register.error.invalid_name=El nombre elegido no es válido.
register.error.name_change_not_allowed=Lo sentimos, cambio de nombre rechazado.
register.error.name_in_use=El nombre que has elegido está en uso.
register.error.password=Introduce tu contraseña
register.error.spam=Has creado demasiadas cuentas
register.error.tos=Por favor, acepta los Términos del Servicio
register.error.unknown=¡Ha habido un error!
register.gender.female=Chica
register.gender.male=Chico
register.gender=Género
register.information=Introduce estos datos para empezar:
register.marketing=Mantenme informad@ sobre los últimos acontecimientos de Habbo, noticias y cotilleos
register.motto.info=¡Cuenta al mundo de qué humor estás!
register.motto.roomrequired=Lo sentimos, necesitas estar en una sala para cambiar tu misión.
register.motto=Lema
register.parent.email=Email de un padre
register.parent.info=Necesitamos que introduzcas un email de uno de tus padres para próximas comunicaciones.
register.parent.title=Dirección de email de uno de los padres
register.password.info=Tu contraseña debe tener al menso 6 caracteres e incluir letras y números
register.password=Contraseña
register.room.select=Elige tu primera sala:
register.title=Bienvenid@ a Habbo
register.tos=Acepto los Términos del Servicio y la Política de Privacidad
register.wait=Esperar
rename.skip=Dejarlo para otro momento
rename.submit=Hecho
rename.subtitle=Se aceptan entre 4-15 caracteres, letras y números
rename.title=Pon un nombre a tu Habbo
rename.warning=Consejo:cada día se crean cientos de Habbos, y tu nombre tiene que ser único, ¡así que intenta ser creativo! Sólo se pueden usar los siguientes caracteres:  _-
rent.confirmation.Rentable.description=Vas a alquilar el Furni seleccionado durante 7 días más:
rent.confirmation.rental.description=Vas a alquilar el Furni seleccionado durante 7 días más:
rent.confirmation.title.buyout=Confirmar compra
rent.confirmation.title.extend=Confirmar extensión de alquiler
rentablespace.widget.cancel_rent=Cancelar espacio de alquiler (sin reembolso)
rentablespace.widget.close=Cerrado
rentablespace.widget.error_reason_already_rented=Este espacio ha sido alquilado.
rentablespace.widget.error_reason_can_rent_only_one_space=Sólo puedes alquiler un espacio a una hora.
rentablespace.widget.error_reason_disabled=Este espacio no esta disponible para ser alquilado.
rentablespace.widget.error_reason_generic=Este espacio no esta disponible para ser alquilado.
rentablespace.widget.error_reason_no_habboclub=Tienes que ser miembro de Habbo Club para poder alquilar un espacio.
rentablespace.widget.error_reason_no_permission=No tienes permiso para alquilar este espacio.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_credits=No tienes suficientes créditos para alquilar este espacio.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_duckets=No tienes suficientes duckets para alquilar este espacio.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented=Lo siento. No puedes ampliar el alquiler de un espacio que ya ha sido alquilado.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented_by_you=Lo siento. No puedes ampliar el alquiler de un espacio que no es tuyo.
rentablespace.widget.expires_label=El alquiler finaliza en:
rentablespace.widget.faq_link=\n
rentablespace.widget.instructions=¡Este espacio es tuyo, decóralo como quieras! Cuando tu alquiler termine todos tus furnis volverán automáticamente a tu inventario.
rentablespace.widget.rent=Alquiler
rentablespace.widget.rented_to_label=Este espacio está alquilado a:
rentablespace.widget.title=Se alquila
report.user.error.nolist=No has tenido mucho éxito en esta sesión... ¡Prueba de nuevo!
report.user.list.entry=%name% en la Sala %room%
report.user.pick.topic=¿Te están molestando? Elige uno de estos temas para explicar el problema... ¡pero juega limpio!
report.user.pick.user=Por favor, selecciona de la siguiente lista el usuario al que quieres reportar:
requirement.unfulfilled.citizenship_level_3=Para tradear necesitas completar todos los logros en la categoría pase de Tradeos.
requirement.unfulfilled.no_trade_lock=No puedes tradear porque tienes bloqueados los tradeos.
resolution.achievement.level.value=Nivel %level%
resolution.achievement.level=Tu nivel actual
resolution.achievement.target.value=Nivel %level%
resolution.achievement.target=Tu nivel objetivo para el año nuevo lunar
resolution.button.cancel=¡No, gracias! ¡Quizá más tarde!
resolution.button.ok=¡Atrévete con el propósito del año nuevo lunar!
resolution.completed.close=Cerrar ventana
resolution.completed.description=¡Qué fácil! No ha sido difícil, ¿verdad? ¡Eres un ejemplo de dedicación y establecimiento de objetivos!
resolution.completed.header=¡Lo has conseguido!
resolution.completed.title=EL RETO DEL AÑO NUEVO LUNAR
resolution.confirmation.text=Luego no podrás cambiar tu elección. Si quieres completar alguno más, echa un vistazo a la tienda para comprar más estatuas de jade del reto lunar.
resolution.confirmation.title=¿Seguro que quieres elegir esta Recompensa?
resolution.disabled.1=Ya has completado todos los niveles de esta Recompensa.
resolution.disabled.2=Ya tienes un propósito sin cumplir para este reto.
resolution.engraving.text=Por haber cumplido con el propósito de %badgename%.%badgedesc%
resolution.failed.subtitle=¡No lo has conseguido!
resolution.failed.text=Te has quedado sin tiempo para cumplir este propósito.
resolution.failed.title=EL PROPÓSITO DEL AÑO NUEVO LUNAR
resolution.header=¡Elige un reto y comprueba qué nivel necesitas alcanzar para conseguir la estatua del reto lunar!
resolution.progress.progress=Tu progreso %progress%/%total%
resolution.progress.reset=Volver a seleccionar Recompensa
resolution.progress.time.left=Tiempo restante:
resolution.progress.title=EL RETO DEL AÑO NUEVO LUNAR
resolution.reset.confirmation.text=¿Seguro que quieres volver a seleccionarla?
resolution.reset.confirmation.title=RESETEAR PROGRESO
resolution.title=¡Plantéate un propósito para el año nuevo lunar!
respect.giving.failed.button=¡Vuelve a intentarlo!
respect.giving.failed.caption=No se ha podido dar respetos
respect.giving.failed.no.audience=Durante el Concurso de Habbo Stars, solo podrás dar respetos para votar a una persona cuando al menos %users% usuarios estén en la Sala.
respect.giving.failed.no.stage=Durante el Concurso de Habbo Stars, solo podrás dar respetos para votar a una persona que esté sobre uno de los cuatro Furnis Escenario.
respect.giving.failed.title=Concurso de Habbo Stars
room.bundle.credit.price.too.low=Precio del crédito demasiado bajo.
room.bundle.ducket.price.too.high=Lo sentimos, pero el valor total del ducket de tu lote (%bundlePrice%)  excedería el límite del ducket del monedero (%ducketLimit%)
room.bundle.purchase.confirmation=You're buying a room bundle, which contains the room with the following items. Estás comprando un lote de sala, que contiene la sala con los siguientes ítems.
room.bundle.recall.success=Lote de sala recuperado satisfactoriamente de las ventas.
room.bundle.rejected.items=Lamentablemente los siguientes ítems no pueden ser incluidos en el lote de sala:
room.bundle.submit.success=El lote de sala se ha subido satisfactoriamente. Puedes encontrarlo en la sección lotes de sala del navegador.
room.camera.button.text=Cámara
room.camera.button.tooltip=Usar la cámara
room.chathistory.button.text=Historial del chat
room.confirm.eject_all=¿Seguro que quieres quitar todos los Furni que cada Habbo haya incluido en la Sala?
room.confirm.hide_room=Estás usando la versión de prueba del Club del Arquitecto.  Al colocar este furni tu sala desaparecerá del navegador, ¿estás seguro de querer continuar?
room.confirm.not_in_warehouse=Este furni ya no está disponible en el almacén. Si lo dejas ahora, no podrás volver a cogerlo. ¿Estás seguro de lo que vas a hacer?
room.confirm.pick_all=¿Seguro que quieres recoger todos los Furni de la Sala?
room.confirm.pick_all_bc=Estas a punto de quitar todos los furnis Club del Arquitecto de esta sala. ¿Estás seguro?
room.confirm.resetscores=¿De verdad quieres restablecer las tablas de clasificación de esta sala?
room.description.10=Para aquellos Habbos con gusto por las cosas brillantes
room.description.11=¡No hay nada como la Fiesta Penumbra!
room.description.12=Incluye Lámpara Burbujeante de Lava para darle un ambiente retro.
room.description.empty=El dueño de la sala aún no ha añadido una descripción...
room.enter.infostand.caption=¡Estás aquí!
room.error.bots.expired=No queda tiempo de alquiler del Bot.
room.error.bots.forbidden_in_flat=No puedes colocar el Bot en esta Sala.
room.error.bots.forbidden_in_hotel=En este momento no se permiten Bots.
room.error.bots.name.not.accepted=Nombre de Bot inadmisible: elige otro.
room.error.bots.selected_tile_not_free=No puedes colocar el Bot aquí.
room.error.cant_set_item=Lo siento, no puedes colocar este ítem aquí.
room.error.cant_set_not_owner=Lo siento, no tienes permiso para colocar furnis aquí
room.error.cant_trade_stuff=No puedes colocarlo en la Sala de otro Habbo
room.error.kicked=Has sido expulsado de la Sala.
room.error.max_bots=Esta Sala ya tiene el número máximo de Bots permitidos.
room.error.max_furniture=Lo siento, esta sala ya cuenta con el máximo de furnis permitido
room.error.max_own_pets=Lo sentimos, no puedes poner más mascotas en esta sala. Tendrás que quitar una si quieres añadir más.
room.error.max_pets=¡Hay demasiadas Mascotas en la Sala!
room.error.max_queuetiles=Oh, has alcanzado la cantidad máxima de estos ítems por sala.
room.error.max_soundfurni=Lo siento, sólo puedes colocar un furni sonoro por sala
room.error.max_stickies=¡Sólo se permiten 50 pegatinas por sala!
room.error.pets.forbidden_in_flat=Lo sentimos, no se admiten Mascotas en esta Sala
room.error.pets.forbidden_in_hotel=Lo sentimos, no se admiten Mascotas en este Hotel
room.error.pets.no_free_tiles=La casilla que hay delante de ti no está vacía. Por favor, muévete a otro lugar para poder dejar tu Mascota en la Sala
room.error.pets.respectfailed=Podrás acariciar las Mascotas de otros usuarios cuando tu cuenta tenga %required_age% días o más de antigüedad. Ahora mismo tiene %avatar_age% días de vida.
room.error.pets.selected_tile_not_free=No puedes dejar a tu Mascota aquí. Prueba con una casilla diferente
room.error.placements_too_fast=¡Estás colocando demasiados furni de este tipo en poco tiempo!
room.error.type_limit=Has alcanzado el límite en sala de este tipo de ítems.
room.error.variable_permissions=Solo el dueño de la sala y el dueño de la variable Wired pueden recoger este furni.
room.error.wired.delayed_events_cap=En esta sala hay demasiados wired de retraso activos. ¡Frank ya no puede seguir la pista!
room.error.wired.execution_cap=Demasiadas ejecuciones wired, esta configuración de wired podría dejar de funcionar. ¡Frank está entrando en pánico!
room.error.wired.marked_as_heavy=Frank está revisando esta sala muy de cerca debido a una actividad sospechosa de wired.
room.error.wired.too_many_variables=¡Se alcanzó el límite de variables por furni/usuario!
room.history.button.back.tooltip=Ir a la sala anterior de mi historial 
room.history.button.forward.tooltip=Ir a la próxima sala de mi historial 
room.history.button.tooltip=Mostrar el historial de sala
room.info=Info de Sala
room.like.button.text=Me gusta
room.like.button.tooltip=Me gusta esta sala
room.link.confirmation.message=Si haces clic sobre el OK serás teletransportado a otra sala. ¿Seguro de quieres irte? \n\nNombre de la Sala: %%room_name%%\nDueño de la Sala: %%room_owner%%
room.link.confirmation.title=¡Teletranspórtame!
room.loading=Por favor, espera a que cargue la Sala
room.name.10=Hogar Reluciente Hogar
room.name.11=Ático Penumbra
room.name.12=Sala Soleada
room.queue.back=Volver a la cola de visitantes
room.queue.button.exit=Salir de la cola
room.queue.error.c=Esta Sala es sólo para miembros del Habbo Club. Para entrar, primero debes suscribirte al Habbo Club
room.queue.error.e1=Esta Sala está disponible ahora mismo sólo para Habbos que están tomando parte en un evento
room.queue.error.generic=Lo sentimos, pero la entrada a la sala ha fallado. Por lo general, esto significa que los permisos de entrada a la sala fueron cambiados mientras estabas en la cola.
room.queue.error.na=Lo sentimos, esta Sala está actualmente cerrada. Por favor, inténtalo de nuevo más tarde.
room.queue.error.queue full=Room queue is full, please try again later.
room.queue.error.queue_full=La cola de la sala está llena, por favor, inténtelo más tarde.
room.queue.error.room_session=No se ha podido entrar en la cola de la sala, por favor, inténtelo más tarde.
room.queue.error.spectator_mode_full=Too many spectators. Please return to the queue and try again.
room.queue.error.title=No puedes entrar a la Sala
room.queue.link=¡Los miembros del Habbo Club se saltan las colas! Lee más >>
room.queue.position.hc=Tu puesto en la cola HC: %position%
room.queue.position=Tu puesto en la cola: %position%
room.queue.roomname=Haciendo cola para la sala:
room.queue.spectator.info=En el Modo Espectador, puedes mostrar la Sala
room.queue.spectator.position.hc=Tu posición en la cola HC: %position%
room.queue.spectator.position=Tu posición en la cola del Modo Espectador: %position%
room.queue.spectatormode=Cambiar al Modo Espectador
room.queue.title=Cola en la Sala
room.select=Selecciona
room.settings.button.text=Ajustes
room.settings.button.tooltip=Abrir ajustes de sala
room.settings=Ajustes de Sala
room.tool.public.room=Sala Pública
room.tool.room.owner.prefix=por
room.zoom.button.text=Zoom
roomad.alert.name.empty=Introduce un nombre para tu Evento.
roomad.alert.no.available.room=No tienes Salas sin Eventos
roomad.catalog_description=Describe tu evento
roomad.catalog_header=Comprar Promoción de Sala
roomad.catalog_name=Dale un nombre a tu evento
roomad.catalog_roomname=Seleccionar Sala
roomad.catalog_text=Pon tu sala en la lista de eventos durante %duration% minutos
roomad.error.0.description=¡Palabras prohibidas filtradas!
roomad.error.title=Error
roomad.event.expiration_time=Caducidad:
roomad.event=Salas Promocionadas
roomad.extend.event=Ampliar
roomad.get.event.caption=¿Promocionar tu Sala aquí?
roomad.get.event=Promocionar Sala
roomad.no.available.room=No hay Salas disponibles
roomcompetition.africaDesert.name=Templo Egipcio
roomcompetition.africaJungle.name=Concurso Casa del Árbol
roomcompetition.africaSavannah.name=Reserva Natural
roomcompetition.badgemuseum1.name=Museo de Placas
roomcompetition.button.submit.0=Cerrar
roomcompetition.button.submit.1=Enviar Sala
roomcompetition.button.submit.2=Confirmar
roomcompetition.button.submit.5=Elegir otra Sala
roomcompetition.button.submit.6=Aceptar normas
roomcompetition.button.vote=Votar
roomcompetition.buttoninfo.submit.3=Aún necesitas:
roomcompetition.buttoninfo.submit.5=
roomcompetition.buttoninfo.vote=<b>Quedan %votes%</b> votos hoy
roomcompetition.caption.submit.0=¡Tu Sala ahora forma parte del concurso!
roomcompetition.caption.submit.2=¿Seguro que quieres enviarla?
roomcompetition.caption.submit.4=¡Ups! La puerta de tu Sala no está abierta
roomcompetition.caption.submit.5=¡Vaya! Esta Sala es demasiado antigua para participar en la competición.
roomcompetition.caption.submit.6=¡Oye! ¿Te interesa enviar tu Sala al Concurso de Sala %competition_name%? :)
roomcompetition.caption.submit=¡Oye! ¿Te interesa enviar tu Sala al Concurso de Sala %competition_name%? :)
roomcompetition.caption.vote.1=¡Vaya! Aún no puedes votar.
roomcompetition.caption.vote.2=¿Te gusta esta Sala? ¡Demuestra que te gusta votando por ella en el concurso de Salas!
roomcompetition.caption.vote=¿Te gusta esta Sala? ¡Vótala en el concurso de Sala %competition_name%!
roomcompetition.dontshowagain.dontshow=No volver a mostrarme esto hoy
roomcompetition.dontshowagain.info.submit=Lo volverás a ver la siguiente vez que entres en una de tus Salas
roomcompetition.dontshowagain.info.vote=Lo volverás a ver la siguiente vez que entres en una Sala que participe en el concurso
roomcompetition.gamesmaker.name=Creador de Juegos
roomcompetition.habboween12.name=Habboween
roomcompetition.info.submit.0=¡Gracias y buena suerte!
roomcompetition.info.submit.1=¿Quieres saber más sobre el Concurso? ¡Vuelve a nuestra <u>Página de Inicio</u>!
roomcompetition.info.submit.2=Cuando hayas enviado tu Sala, no podrás eliminarla. Tampoco podrás enviar otra Sala a este concurso.
roomcompetition.info.submit.3=Solo necesitas un par de cosas para que tu Sala mole aún más, ¿por qué <u>no las consigues ahora</u>?
roomcompetition.info.submit.4=L@s usuari@s deben acceder a la Sala para votar. Para continuar, desbloquea tu Sala en el menú de ajustes de la Sala.
roomcompetition.info.submit.5=Esta Sala es demasiado antigua para participar: elige una nueva o créala para enviarla al Concurso.
roomcompetition.info.submit.6=Lee y acepta las normas antes de enviar tu Sala al Concurso. ¡Búscalas en nuestra <u>Página de Inicio</u>!
roomcompetition.info.vote.1=Para votar debes haber desbloqueado los pasos del camino de habilidad "Conocimientos básicos" y "Se acabó ser novato". <u>Echa un vistazo a tu progreso</u>
roomcompetition.info.vote.2=Para poder votar necesitarás la Placa de Jugador o una superior: ¡consíguela en la Sala Battle Banzai!
roomcompetition.info.vote=<u>Ver todos los participantes</u>
roomcompetition.majesty.name=Her Majesty's Secret Service
roomcompetition.piratebottlecollector.name=Piratas
roomcompetition.starsRoomComp.name=Concurso de Sala Habbo Stars
roomcompetition.starsRoomComp2.name=Concurso de Sala Habbo Stars
roomcompetition.steamRoomComp.name=Máquina de Vapor de Donnie
roomcompetition.vipParties1.name=Fiesta en Yate
roomcompetition.vipParties2.name=Estreno de Película
roomcompetition.vipParties3.name=Fiesta de Cámara
roomcompetition.xmasRoomComp.name=
roomcreation.choose_room_layout=Elegir estilo
roomcreation.create_room=Crear sala
roomcreation.join=Unirse
roomcreation.join_hc=Hazte HC
roomcreation.max_rooms=Ya has alcanzado la cantidad máxima de salas. Puedes crear una nueva si eliminas primero una de tus salas actuales.
roomcreation.tiles=%tiles% baldosas
roomcreation.title=Crear una Sala
roomevent.buy_visibility=Compra visibilidad para tu sala durante %minutes% minutos
roomevent.event_description=Descripción del Evento
roomevent.event_name=Nombre del evento
roomevent.extend_visibility=Amplía la visibilidad de tus salas en %minutes% minutos
roomevent.room_not_public=Dado que los eventos de sala están pensados para todos, necesitas poner el modo público en tu sala antes de crear un evento.
roomevent.time_left=Tiempo restante del evento: %time%
roomevent.title=Evento en Sala
roomevent_browser_create=Añade evento
roomevent_browser_title=Eventos
roomevent_create=Crear
roomevent_create_description=Describe tu evento
roomevent_create_name=Teclea el nombre de tu evento
roomevent_default_desc=Descripción
roomevent_default_description=
roomevent_default_name=Evento
roomevent_edit=Editar
roomevent_host=Organizado por:
roomevent_invalid_input=Debes dar un nombre y una descripción a tu evento
roomevent_not_available=No hay eventos disponibles
roomevent_quit=Quitar evento
roomevent_starttime=Comenzó a las:
roomevent_type_0=Eventos on fire!
roomevent_type_10=Juegos de Rol
roomevent_type_11=Centros de Ayuda
roomevent_type_1=Música y Fiestas
roomevent_type_2=Tradeos
roomevent_type_3=Juegos
roomevent_type_5=Conversación & Debate
roomevent_type_6=Inauguraciones
roomevent_type_7=Amistad
roomevent_type_8=Trabajos
roomevent_type_9=Eventos de Grupo
roomid.description=La temperatura de la sala es %roomid% grados... Oh espera, eso era el id de la sala.
roompassword.description=Esta sala está cerrada con contraseña. Por favor, pon la contraseña correcta para acceder a la sala.
roompassword.enter_password=Introducir contraseña:
roompassword.title=Contraseña
roompassword.wrong_password=Contraseña incorrecta. Por favor, inténtalo de nuevo,
o cancela la entrada a la sala.
roomsettings.access_rights.anyone=Todos
roomsettings.access_rights.friends=Amigos
roomsettings.access_rights.nft=Propietari@s de tokens NFT
roomsettings.access_rights.owner=Dueño (invisible)
roomsettings.access_rights.password=Cualquiera con contraseña:
roomsettings.access_rights=Derechos de acceso
roomsettings.allow_chat=Permitir chat
roomsettings.allow_pets=Permitir mascotas
roomsettings.banned=Han sido baneado en esta sala.
roomsettings.banned_users=Lista expulsad@s
roomsettings.basics=Básicos
roomsettings.group_room_decoration.group_members=Miembros del Grupo
roomsettings.group_room_decoration.groups_admins=Administradores de Grupo
roomsettings.group_room_decoration.room_owner=Dueño de la sala
roomsettings.group_room_decoration=Permitir decorar sala de grupo a:
roomsettings.moderation.anyone=Todos
roomsettings.moderation.group_admins=admis de grupo
roomsettings.moderation.remove=Quitar seleccionado
roomsettings.moderation.users_with_moderation_rights=Usuarios con derechos de moderación
roomsettings.moderation.users_with_rights=usuarios con derechos
roomsettings.moderation.who_can_ban=Quién puede banear
roomsettings.moderation.who_can_kick=Quién puede echar
roomsettings.moderation.who_can_mute=Quién puede mutear
roomsettings.moderation=Moderación
roomsettings.noobs_only=Solo Noobs
roomsettings.requires_bc=Esta sala permanece oculta a otros usuarios porque has hecho modificaciones con el Club del Arquitecto. Para poder mostrársela a la comunidad y tener visitantes, puedes actualizar tu suscripción Club del Arquitecto.
roomsettings.rights=Derechos
roomsettings.room_category=Categoría de sala
roomsettings.room_delete.cannot_delete=No se puede eliminar la sala.
roomsettings.room_delete.confirmation=¿Estás seguro de que quieres eliminar tu sala? Los furnis que hay dentro volverán a su dueño.
roomsettings.room_delete.frozen=Esta sala está cerrada a cualquier tipo de actividad.
roomsettings.room_delete.group_room=Esta es una sala de grupo home y por tanto no puede ser eliminada.
roomsettings.room_delete.last_room=No puedes eliminar tu única sala. ¡Todos necesitamos un lugar al que ir en algún momento!.
roomsettings.room_description=Descripción de sala
roomsettings.room_name=Nombre de sala
roomsettings.rules=Reglas
roomsettings.shop=Tienda
roomsettings.unban=Desban seleccionado.
safety.booklet.end.content=Ya que conoces nuestra política de seguridad, completa este Quiz y consigue 5 respuestas correctas antes de poder chatear con otros Habbos.
safety.booklet.end.title=¡Haz el Quiz!
safety.booklet.explanation.1=Puedes encontrar el Quiz de Seguridad al final de este Folleto de Seguridad.
safety.booklet.explanation.2=Al principio puede parecer difícil, pero no te preocupes: puedes intentarlo de nuevo.
safety.booklet.frame.subtitle=Folleto de Seguridad
safety.booklet.frame.title=manténte segur@ en Habbo
safety.booklet.ok.content=Ahora que has leído las instrucciones de seguridad, ten estas reglas en cuenta y conseguirás lo mejor de Habbo!
safety.booklet.ok.title=Gracias por leer!
safety.booklet.page.0.description=Nunca se sabe con certeza con quién estás hablando en Internet. Por ese motivo no debes decir a nadie tu nombre, dirección, teléfono, fotos o colegio. Si lo haces, te expones a ser timado, acosado o a otros peligros.
safety.booklet.page.0.title=Protege tu información Personal
safety.booklet.page.1.description=Mantén en secreto tus datos de Skype, MSN, Facebook, etcétera. Nunca se sabe a dónde te puede llevar revelarlos.
safety.booklet.page.1.title=Protege tu privacidad
safety.booklet.page.2.description=Da igual que tod@s lo hagan. Si tú no te sientes cómod@, ¡no lo hagas!
safety.booklet.page.2.title=No cedas a la presión de l@s demás
safety.booklet.page.3.description=Nunca quedes con gente que sólo conoces por Internet. No siempre son quienes dicen ser. Si alguien te pide veros en la vida real, di "No, gracias" y dínoslo a nosotros, a tus padres o a un adulto de tu confianza.
safety.booklet.page.3.title=Amistades de Píxel
safety.booklet.page.4.description=Si alguien te hace sentir incómod@ o te asusta con amenazas en Habbo, repórtanoslo inmediatamente usando el Botón del Pánico.
safety.booklet.page.4.title=Que no te de miedo hablar
safety.booklet.page.5.description=No puedes controlar tus fotos e imágenes una vez que las has lanzado a través de Internet o la webcam. No hay vuelta atrás... Cualquiera puede compartirlas con quien quiera y puede usarlas para acosarte o amenazarte. Por favor, si lo vas a hacer, piensa antes: ¿Estás seguro de que te da igual que cualquiera pueda ver esa imagen?
safety.booklet.page.5.title=Apaga la cámara
safety.booklet.page.6.description=Las webs que ofrecen Créditos gratis, Furni, o simulan ser Habbo Hotel o páginas de trabajadores de Habbo,  son sites para timar. Están diseñados para robar tu contraseña. No facilites ningún dato personal ni te descargues archivos en ellas; podrías bajarte algún virus o keylogger.
safety.booklet.page.6.title=Navega con cabeza
safety.lock=Tu cuenta está bloqueada por seguridad, no puedes completar esta acción hasta que se desbloquee.
safety.promo.overlay.message=Aquí es donde normalmente habría un cuadro de chat. Para hacerte oír, echa un vistazo a nuestro <u>Quiz de Seguridad</u>.
safety.promo.overlay.title=¿Cómo puedes conseguir que tu voz se oiga?
safety.promo.widget.button=Hacer el Quiz
safety.promo.widget.message=Lee nuestra Política de Seguridad y haz el Quiz para activar el chat seguro
safety.promo.widget.title=Haz el Habbo Quiz de Seguridad
safetylock.unlock.addastrusted=Añade este dispositivo a la lista de ubicaciones seguras.
safetylock.unlock.failed=¡Error en el desbloqueo!
Por revisa tus respuestas y vuelve a intentarlo.
safetylock.unlock.instructions=Para desbloquear las preguntas de seguridad tienes que contestar correctamente a estas preguntas. También puedes marcar este dispositivo como ubicación segura para evitar que este mensaje te vuelva a aparecer. 
safetylock.unlock.title=Preguntas de seguridad
save=Guardar
save=¡Me pondré esto!
score_value_text=Puntuación Recompensas
selected_badges=A la vista:
sell.in.marketplace.price.per.item=Precio por ítem
sell.in.marketplace.revenue.label=Expectativa de ingreso por ítem
sellable.room.bundles.about.room.bundles.description=Al hacer un lote, se creará una copia de esta sala con sus furnis actuales. Esa copia se puede encontrar y ver en el navegador y otros jugadores pueden comprar una copia en la información de la sala. Mira el desglose de precios a la derecha para ver cuánto ganarías vendiendo tus diseños.
sellable.room.bundles.about.room.bundles.title=Sobre lotes de sala
sellable.room.bundles.bc.required=Para crear un lote y poder venderlo, necesitas ser miembro del Club del Arquitecto.
sellable.room.bundles.bundle.not.found=Uups, ese lote ya no está disponible. Por favor, revisa la sala de nuevo.
sellable.room.bundles.bundle.submitted=El lote de sala se envió correctamente. Ahora se puede encontrar en la sección de lotes de sala del navegador.
sellable.room.bundles.buyer.total.price=Precio total del comprador:
sellable.room.bundles.included.items=Items incluidos
sellable.room.bundles.pickup.rejected.button=Recoge el furni rechazado
sellable.room.bundles.please.note.description=Atención: si creas un nuevo lote de la misma sala, el anterior será reemplazado.
sellable.room.bundles.price.breakdown=Desglose de precio
sellable.room.bundles.rejected.description=El lote no se puede crear antes de que los siguientes furnis incompatibles se retiren de la sala.
sellable.room.bundles.seller.share.extra=Parte del vendedor del precio extra:
sellable.room.bundles.seller.share.furni=Parte del vendedor del precio de furnis:
sellable.room.bundles.seller.total.revenue=Ganancias totales del vendedor:
sellable.room.bundles.set.extra.price=Establecer un precio extra:
sellable.room.bundles.submission.credits.too.low=El precio del crédito es demasiado bajo.
sellable.room.bundles.submission.duckets.too.high=Lo sentimos pero el valor total de los duckets de tu lote %ducketPrice% excedería el límite de duckets %softLimit% de tu monedero.
sellable.room.bundles.submission.fail=El envío del lote de sala ha fallado con un código de error %code%.
sellable.room.bundles.submission.invalid.extra.price=Por favor, comprueba el precio adicional. Tiene que estar entre 0 y el precio del crédito del furni incluido.
sellable.room.bundles.title=Crear un lote de sala
sellable.room.bundles.total.furni.price.discounted=Precio total de los furnis después del descuento:
sellable.room.bundles.total.furni.price=Precio total original de los furnis:
sellinmarketplace.amount=Cantidad (max %max_amount%)
sellinmarketplace.friends.title=Elegi un amigo a quien ofrecer:
sellinmarketplace.offer_type=Tipo de Oferta:
sellinmarketplace.price=Precio por ítem:
sellinmarketplace.private_offer=Privado
sellinmarketplace.public_offer=Público
sellinmarketplace.revenue=Ingreso esperado por ítem
sellinmarketplace.select_friend=Selecciona un amigo
send.code.button=Enviar código
settings.accountdata.account.deletion.cancel=Cancelar
settings.accountdata.account.deletion.delete=Borrar
settings.accountdata.account.deletion.description=¿Estas seguro de que quieres eliminar tu cuenta permanentemente? Perderás tus avatares, créditos, salas, furnis, en fin, todo. El proceso puede tardar varios días en completarse, mientras, puedes cancelar tu solicitud hasta que eso ocurra.
settings.accountdata.account.deletion.title=Eliminación de cuenta
settings.accountdata.cancel.request=Cancelar solicitud
settings.accountdata.data_request.description=¿Quieres solicitar toda la información sobre tu cuenta?

Este proceso puede tardar unos días.
settings.accountdata.data_request.title=Solicitar datos
settings.accountdata.delete_account=Eliminar cuenta
settings.accountdata.request_account_data=Solicitar datos
settings.accountdata.title=Información de cuenta
settings.general.audio_settings=Configuración de sonido
settings.general.clear_login=Borrar inicios de sesión guardados.
settings.general.confirm_ui_scale_title=La escala de la interfaz de usuario ha sido cambiado.
settings.general.confirm_ui_settings=¿Mantener esta escala de interfaz de usuario? Revertir en %second% segundos.
settings.general.enable_automatic_scaling=Escalado automático
settings.general.enable_camera_follow=No enfocar al avatar
settings.general.enable_free_scaling=Escalado libre
settings.general.enable_push_notifications=Activa las notificaciones autómaticas
settings.general.enable_tutorial=Habilitar introducción
settings.general.error=Error
settings.general.free_scale_disclaimer=El uso de escala libre puede afectar la apariencia de algunos elementos.
settings.general.furni_sounds=Sonidos de furni
settings.general.logins.cleared=Tus tokens de inicio de sesión automático guardados ahora están borrados para todos los dispositivos. La próxima vez que juegues a Habbo tendrás que volver a iniciar sesión.
settings.general.logout=Cerrar sesión
settings.general.switch_avatar=Elegir avatar
settings.general.system_sounds=Sonidos del sistema
settings.general.title=General
settings.general.ui_scaling=UI scaling
settings.help.ask_for_help.helper=Helper:
settings.help.ask_for_help.you=Tú:
settings.help.ask_for_help=Pedir ayuda
settings.help.customer_support=Atención al cliente
settings.help.habbo_way=Manera Habbo
settings.help.my_sanction_status=Estatus de mi sanción
settings.help.no_sanction_information_with_probation.description=Tiempo de prueba restante: %probationTime%.
settings.help.privacy_notice=Aviso de Privacidad
settings.help.report=Reportar contenido inapropiado
settings.help.respond_to_help_request=Responder a la solicitud de ayuda
settings.help.safety_tips=Consejos de seguridad
settings.help.sanction_information.description=Viva, tu estatus de sanción está limpio.
settings.help.sanction_information.got_it=¡Entendido!
settings.help.sanction_information.title=Rosas, gatitos, ponis... y tú.
settings.help.sanction_information_detailed.description=%activeSanction%, tiempo restante: %sanctionLength%, razón: %sanctionReason%.
settings.help.sanction_information_detailed_no_reason.description=%activeSanction%, tiempo restante: %sanctionLength%.
settings.help.take_help_requests=Recibir solicitudes de ayuda
settings.help.terms.and.conditions=Términos y Condiciones (versión corta)
settings.help.terms_of_service=Términos del Servicio
settings.help.title=Ayuda
settings.identification.account_safety_lock=Bloqueo de seguridad de la cuenta
settings.identification.change_email=cambiar email
settings.identification.confirm=Confirmar
settings.identification.email_info.1=Recibirás un código de verificación en tu correo electrónico.
settings.identification.email_info.2=Enviaremos un código de verificación a este correo.
settings.identification.email_status=Email actual: %status%
settings.identification.linked_identification_methods=Métodos de identificación vinculados
settings.identification.nonverified.emails.info=Direcciones de correo electrónico no verificadas:
settings.identification.other_identification_methods=Otros métodos de identificación
settings.identification.password_info=Utiliza como mínimo %minPasswordLength% caracteres. Incluye al menos una letra y un número o caracter especial.
settings.identification.password_status.defined=definido
settings.identification.password_status.not_defined=sin definir.
settings.identification.password_status=Contraseña: %status%
settings.identification.save=Guardar
settings.identification.title=Identificación
settings.identification.verification_code=Código de verificacion:
settings.identification.verification_code_info=Código de verificación enviado a: %email%
settings.identification.verified.emails.info=Por favor, elige una de tus direcciones de correo verificadas para la comunicación y seguridad dentro de Habbo
settings.identification.verify=Verificar
settings.identification_not_allowed=Para la seguridad de tu cuenta, el acceso a los ajustes de identificación solo estará disponible por un tiempo limitado después de iniciar sesión. Ten en cuenta que el inicio de sesión automático en un dispositivo que lo recuerde no cuenta, pero necesitarás iniciar sesión con tus credenciales.
settings.language.preference_description=Los nueve idiomas enumerados aquí están moderados en Habbo. Puedes encontrar las reglas de la comunidad de Habbo en nuestra página web. 
settings.language.preference_title=Elige tu idioma preferido para tu interfaz
settings.language.title=Idioma
settings.link.not.allowed.tooltip=La vinculación de cuenta no es compatible con esta plataforma.
settings.privacy.email_notification_description=Enviarme una notificación al email cuado reciba un...
settings.privacy.email_notifications=Notificaciones de email
settings.privacy.everyone=Todos
settings.privacy.follow_description=Tus amigos pueden seguirte de una sala a otra.
settings.privacy.friend_request=friend request
settings.privacy.friend_requests_description=Permitir solicitudes de amistad
settings.privacy.gift=regalo
settings.privacy.group_membership_request=Solicitar suscripción a grupo
settings.privacy.news_description=Quiero recibir en mi correo las últimas novedades de Habbo,
settings.privacy.noone=Ninguno
settings.privacy.online_status_description=Quién puede ver mi estatus online:
settings.privacy.private_message=mensaje privado
settings.privacy.profile_page_description=Quién puede ver tu perfil:
settings.privacy.title=Privacidad
settings.title=Ajustes
settings.verification_code_alert.description=<b>Código de verificación incorrecto.</b>
Te quedan %trysleft% más intentos.
Por favor comprueba el código que te hemos enviado a: %email%

¡Ten cuidado!
settings.verification_code_alert.title=Código de verificación incorrecto
shop.additional_colours=Colores adicionales
shop.amount.text.nocolon=Cantidad
shop.amount.text=Cantidad:
shop.bonus.items.count=+%amount% gratis!
shop.bundle.exclusive.badge=¡Incluye esta placa exclusiva!
shop.buying.hc=Lo sentimos, pero este producto es solo para miembros HC.
shop.clothes.title=Ropa
shop.dropdown.whoto=¿A quién?
shop.featured.title=Destacado
shop.furni.title=Furni
shop.marketplace.all_categories=Todas las categorías
shop.marketplace.average.price=Promedio:
shop.marketplace.highest.price=Lo más caro
shop.marketplace.info=Para comprar y vender en el Mercadillo es necesario un pase de tradeos. Por favor, consulta nuestras FAQs para saber cómo conseguirlo.
shop.marketplace.invalid.amount=Por favor, comprueba la cantidad.
shop.marketplace.invalid.price=Puedes hacer ofertas entre %minPrice% y %maxPrice% créditos.El límite superior depende del nivel que tengas en el logro Vendedor Ambulante.
shop.marketplace.item.already.sold=Lo sentimos, ese producto ya no está disponible a ese precio. ¡Alguien fue más rápido que tú!
shop.marketplace.item.not.tradeable=Este ítem no es tradeable.
shop.marketplace.least.open=El menos abierto
shop.marketplace.least.open=Ofertas menos populares
shop.marketplace.least.traded=Las menos tradeadas
shop.marketplace.least.traded=Menos tradeados.
shop.marketplace.lowest.price=Los menos caros
shop.marketplace.most.open=Más abiertas
shop.marketplace.most.open=Ofertas más populares
shop.marketplace.most.traded=Las más tradeadas
shop.marketplace.most.traded=Lo más tradeado
shop.marketplace.my.private.offers=Mis ofertas privadas
shop.marketplace.my.public.offers=Mis ofertas públicas
shop.marketplace.nom.description=No tienes suficientes monedas para hacer esto.
shop.marketplace.nom.title=No hay suficiente dinero
shop.marketplace.offered_by.label=Ofrecido por:
shop.marketplace.offered_to.label=Ofrecido a:
shop.marketplace.own.offer=Esta es tu oferta, por lo que no puedes comprarla. Si lo deseas puedes retirar tu oferta de su propia sección.
shop.marketplace.price.search=Precio:
shop.marketplace.private.offers=Privado para mí
shop.marketplace.public.market=Mercado público
shop.marketplace.public.offer=Oferta pública
shop.marketplace.recall.all.button=Retirar todo
shop.marketplace.recall.all.items=¿Estás seguro de que quieres retirar todas las ofertas del Mercadillo?
shop.marketplace.recall.failed=Error al intentar recoger tus ítems
shop.marketplace.recall.item=¿Estás de seguro de que quieres recuperar este ítem del Mercadillo?
shop.marketplace.recall.this.button=Retirar esto
shop.marketplace.recent.trades=Tradeos recientes:
shop.marketplace.safety.lock=No puedes tradear en estos momentos. Tu cuenta tiene las preguntas de seguridad activadas.
shop.marketplace.sale.success=Poner a la venta con éxito.
shop.marketplace.search.notfound=No hay nada a la venta que coincida con tu búsqueda. Intenta modificar tu búsqueda o busca en el mercadillo público. Quizás puedas encontrar algo ahí.
shop.marketplace.sort.label=Ordenar por:
shop.marketplace.target.selection=Selecciona a quién vendérselo:
shop.marketplace.title=Mercadillo
shop.marketplace.trade.lock=Tienes los tradeos bloqueados. Lo sentimos, pero ya no puedes tradear.
shop.minting.confirm.description=Clica más abajo para añadir esta reliquia a tu inventario
shop.minting.confirm.title=Confirma que lo quieres coleccionar
shop.minting.confirm.yes=Coleccionar
shop.minting.create.wallet=Crea una wallet.
shop.minting.failed=No se ha podido coleccionar
shop.minting.info.description=Aquí debajo tienes las cosas que puedes convertir en reliquias. Cambiamos regularmente las reliquias disponibles. Todas ellas pueden volver en el futuro.
shop.minting.info.title=Armario del coleccionista
shop.minting.link.wallet=Vincula tu wallet
shop.minting.no_furni=No hay ninguna reliquia disponible que se pueda coleccionar. Mira en tus salas si hay alguna o búscalas en el Mercadillo.
shop.minting.no_tokens.description=Para obtener reliquias necesitas al menos un Sello de Conservador. Hay varias formas de conseguirlos. Te las contamos más abajo.
shop.minting.no_tokens.nft_shop=Tienda de Habbo Coleccionables
shop.minting.no_tokens.shop=Habbo Tienda
shop.minting.no_tokens.title=No tienes Sellos de Conservador
shop.minting.no_wallet.description=Necesitas vincular una wallet con tu cuenta para usar esta característica del juego. Si ya tienes una, por favor, clica en el botón para conectarla. Si no tienes ninguna, haz clic más abajo para hacerte con una.
shop.minting.no_wallet.title=Wallet desconectada
shop.minting.price=(Para coleccionarlo se necesitan %amount% Sellos de Conservador)
shop.minting.ready_button=Haz clic para coleccionar
shop.minting.region_locked=Restringido a este hotel y a Habbo X
shop.minting.region_unlocked=Disponible para usar en cualquier hotel
shop.minting.select_wallet=Elige tu wallet.
shop.minting.success=Coleccionado con éxito
shop.minting.time_ended=Tiempo de obtención agotado
shop.minting.time_left=Tiempo restante para coleccionar
shop.minting.title=Armario del coleccionista
shop.minting.tokens=Sellos de Conservador
shop.name.your.pet=Nombra a tu mascota:
shop.no.product.selected=¿Necesitas un poco de inspiración? ¡No busques más!
shop.offers.title=Ofertas
shop.pet.name.forbidden=Nombre prohibido. Por favor inténtalo con otro.
shop.pet.name.incorrect.length=El nombre de la mascota debe tener entre 2 y 15 caracteres.
shop.pets.title=Mascotas
shop.premium.title=Premium
shop.promo.not.found=Lo sentimos, esta oferta no está disponible en estos momentos.
shop.purchase.cancel=Cancelar
shop.purchase.error.description.6=Lo sentimos pero la compra de ítems LTD es limitada. Por favor espera un poco y vuelve a intentarlo más tarde.
shop.purchase.error.description=Error en la compra.
shop.purchase.error.furni.limit=Lo sentimos, pero este producto solo está disponible para miembros BC.
shop.purchase.error.inventory.full=Oh, tu inventario está lleno, por lo que no podemos dejarte comprar más ítems en estos momentos.
shop.purchase.error.permanent.avatar.effect=Hey, no necesitas comprar más tiempo para este efecto ya que lo tienes permanentemente disponible.
shop.purchase.error.safety.lock=Tu cuenta está bloqueada por seguridad, no puedes completar esta acción hasta que la desbloquees.
shop.purchase.error.title=Error
shop.purchase.getmore=Extender
shop.purchase.nom.coins.description=No tienes suficientes monedas para comprar eso.
shop.purchase.nom.diamonds.description=No tienes suficientes diamantes para comprar eso.
shop.purchase.nom.duckets.description=No tienes suficientes Duckets para comprar eso.
shop.purchase.nom.title=No tienes suficiente dinero
shop.purchase.ok.description=Compra realizada correctamente.
shop.purchase.ok.title=Compra completada.
shop.redeem.button=Pon tu código aquí:
shop.redeem.failure.description=Error al canjear el código. Por favor, introduce un código válido que no se haya utilizado.
shop.redeem.failure.title=No se pudo canjear.
shop.redeem.success.description=Cupón canjeado correctamente.\nTienes %reward%.
shop.redeem.success.title=Canjeado correctamente.
shop.redeem.title=canjea un código de compra
shop.save.by.direct.buy=¡Ahorra con compra directa!
shop.search.notfound=Parece que no tenemos tal cosa a la venta, lo sentimos. Ten en cuenta que los ítems de la sección de la Tienda Premium y del Mercadillo no se incluyen en esta búsqueda. ¿Quizá tengas más suerte si lo intentas ahí?
shop.search.too.short=La palabra es demasiado corta.
shop.title=Tienda
shop.trending.title=Tendencia ahora, echa un vistazo:
shopping_asagift=Regalar
sid2024.image=web_promo_small/spromo_XXXXXXX.png
sid2024.text=Diseccionamos el cyberbullying\n\nPrepárate para surcar el cosmos virtual en una misión crucial para salvar Internet. Vamos a rescatarla de las garras del odioso villano Deepfake. Así que ponte tu capa digital de superhéroe; saca a relucir tus poderes meme; y suma tu fuerza a la del grupo rebelde que trata de salvaguardar la ciberseguridad del universo online. Prepárate para estampar un LOL en la cara del mal; apróximate con un ROFL a la lucha cuerpo a cuerpo; y dalo todo por tus BFF.\nEn esta batalla pixelada en la que colisionan los memes y los GIF silban cerca de tu cabeza, tu arma más poderosa contra las fuerzas de Deepfake no es solo tu teclado —ni siquiera tu joystick—, ¡es el conocimiento! Para alcanzar la victoria, vas a necesitar un cerebro tan fino como el filo de una cibercatana. Ármate de ideas para conocer cómo funciona el ciberbullying; burla a los troles con tu sabiduría; y decodifica los secretos de la empatía digital. Tanto si acumulas toneladas de experiencia combatiendo como si acabas de estrenarte en los asuntos del buen uso de internet, la única forma de ganar esta partida es empapándote hasta el cuello de conocimiento sobre el ciberbullying.  Adelante, saca lo mejor de tu ética digital; recurre a tu intelecto como si fuera una varita mágica... ¡y que empiece la lucha por una internet segura!\n\nA modo de mapa para este viaje, toma unos cuantos conceptos sobre el ciberbullying:\n\n*Acoso* - Es un bullying sostenido e intencional. Se ejerce a través de mensajes ofensivos o amenazantes. Estos pueden afectar severamente a la salud mental de la persona que los sufre.\n*Dissing* - Consiste en propagar información cruel o negativa sobre una persona para arruinar su reputación o sus relaciones. Normalmente, quien ejerce este bullying conoce o tiene una relación personal con su víctima.\n*Outing o doxing* - Es el hecho de revelar información personal o sensible (mensajes, fotos, vídeos, etcétera) sobre una persona. Sin su consentimiento y para causarle daño o humillación.\n*Ciberacoso* - El uso de tecnología (normalmente, internet) para hacer que alguien sienta temor o preocupación sobre su seguridad. Esto es un delito en muchos países de todo el mundo y puede acarrear consecuencias graves.\n*Exclusión* - Excluir deliberadamente a una persona de actividades online, grupos o conversaciones para aislarla o marginarla.\n*Suplantación* - Fingir ser otra persona en internet para engañar o para dañar su reputación.\n*Perfiles falsos* - Normalmente, se crean para hacer bullying a otros sin revelar la identidad de quien acosa.\n*Frapping* - Ocurre cuando alguien roba tu cuenta y suplanta tu personalidad en internet para publicar contenido inapropiado. Un perfil falso también puede emplearse para este mismo objetivo.\n*Trolling* - La conducta por la que una persona trata de provocar reacciones negativas en internet publicando comentarios incendiarios. El principal interés de los troles suele ser crear conflictos. Normalmente no tienen una relación personal con sus víctimas.\n*Flaming* - Publicar comentarios falsos, insultantes o difamatorios hacia una persona para dañar su reputación.\n*Cyberbullying por proximidad* - Alentar a otros a participar en el ciberacoso en apoyo al instigador. Habitualmente, sin el conocimiento de la víctima.\n*Catfishing* - Se da cuando se roban o se crean identidades para perfiles en redes sociales con intención de engañar. \n*Engaño* - Implica ganarse la confianza de la víctima para después poder compartir sus secretos en internet.\nCómo jugar:\n\n- Contesta correctamente a cada pregunta para derrotar a Deepfake y salvar internet.\n\n ¡Muchísimas gracias a los builders por ayudarnos a montar los juegos!\n\n*¡Crea, conecta y respeta! Recuerda que conseguir una internet mejor empieza por ti.*
sid2024.title=Día de Internet Segura
silver.currency.name=Plata
slots_full=¡Ya llevas 5 Placas!
smallwindow.desktop.description=Puedes continuar pero algunos gráficos podrían no funcionar como se esperaba. El marco rojo te indicará que la ventana del juego es demasiado pequeña.
smallwindow.desktop.header=Tamaño de ventana no admitido
smallwindow.desktop.title=El tamaño de esta ventana es demasiado pequeño.
smallwindow.desktop.toggle=No mostrar más esta alerta.
smallwindow.mobile.description=Puedes continuar pero algunos gráficos podrían no funcionar como se esperaba y no podemos garantizar el rendimiento de la aplicación en este dispositivo.
smallwindow.mobile.header=Dispositivo no admitido.
smallwindow.mobile.title=Este tamaño de pantalla no es compatible.
snowwar.add_friend.tooltip=Añadir como amig@
snowwar.buy_more_games=Compra más partidas:
snowwar.buy_x_games=Compra 10 partidas
snowwar.description=¿Alcanzar o ser alcanzado? ¡Enfréntate a otros Habbos durante unas épicas batallas al SnowStorm!
snowwar.descriptionBody=¡Enfréntate a otros Habbos en unas épicas batallas de bolas de nieve!
snowwar.descriptionHeader=¿Alcanzar o ser alcanzado?
snowwar.error.duplicate_machineid=Solo puedes jugar una partida a la vez.
snowwar.error.generic=Hum, algo ha ido mal...
snowwar.error.has_active_instance=No puedes jugar hasta que termine tu partida anterior.
snowwar.error.no_free_games_left=No te quedan más partidas gratis.
snowwar.exit.confirmation=Si abandonas, perderás la partida y no sumarás puntos. No podrás unirte a un nuevo juego en los siguientes dos minutos.
snowwar.exit.no=Cancelar
snowwar.exit.title=¿Dejar la partida?
snowwar.exit.yes=Dejar partida
snowwar.field.name.10=Bosque Prohibido
snowwar.field.name.11=Lucha Nocturna
snowwar.field.name.12=Lago Calavérico
snowwar.field.name.8=Isla del Ártico
snowwar.field.name.9=Top Dragón
snowwar.friend_request.sent=¡Petición de amistad enviada!
snowwar.games_left=Partidas pendientes:
snowwar.get_more_games=Logra juegos extras con HC
snowwar.get_x_more_games=Juega más partidas por 1 Crédito
snowwar.get_x_more_games_video=¡Mira un vídeo y consigue 3 partidas!
snowwar.instructions.1=Haz clic en las casillas vacías para moverte hacia ellas.
snowwar.instructions.2=Haz clic sobre un rival para lanzarle una bola de nieve.
snowwar.instructions.3=Mantén pulsado 'SHIFT' para lanzar una bola a una casilla vacía.
snowwar.instructions.4=Mantén pulsado 'ALT' para lanzar una bola por encima de obstáculos.
snowwar.instructions.5=Cuentas con limitadas bolas de nieve. Crea nuevas con el botón verde.
snowwar.instructions.back=Atrás
snowwar.instructions.link=Cómo jugar
snowwar.leaderboard.all=Top Puntos
snowwar.leaderboard.all_time=Total
snowwar.leaderboard.friends=Top amig@s
snowwar.leaderboard.this_week=Esta semana
snowwar.leaderboard.weekly_reset=Poner a 0: %days%d %hours%h %minutes%m
snowwar.leaderboards.link=Clasificación
snowwar.leave_game=¿Dejar juego?
snowwar.loading.title=¡Prepárate!
snowwar.loading_arena=Ir al terreno de juego...
snowwar.lobby_arena_queue_position=Posición en la cola: %position%
snowwar.lobby_game_start_countdown=¡%{seconds|0 segundos|1 segundo|%% segundos} para comenzar!
snowwar.lobby_waiting_for_more_players=Esperando más jugadores...
snowwar.most_hits=Más impactos
snowwar.most_kills=Más K.O.s
snowwar.new_game=Nueva partida
snowwar.play=¡Jugar ahora!
snowwar.please_wait=Por favor, espera (%seconds%)
snowwar.promotion=¡Prueba gratis el SnowStorm!
snowwar.rematch=Revancha (%seconds%)
snowwar.result.tie=¡Ha habido un empate!
snowwar.results.games_left=Partidas Gratis Pendientes:
snowwar.results.get_more_games=Logra juegos extras con HC
snowwar.results.hits=IMPACTOS:
snowwar.results.kills=K.O.s:
snowwar.stats.total_score=PUNTOS:
snowwar.team_1_wins=¡Ganador el Equipo Azul!
snowwar.team_2_wins=¡Ganador el Equipo Rojo!
snowwar.waiting_players=Esperando más jugadores
snowwar.watch_video=¡Ver un vídeo!
sold.ltd.items.check.marketplace=Buscar ofertas en el Mercadillo
sold.ltd.items.not.available=No disponible
sold.ltd.not.available=No disponible
songdisc.info=%name% por %author%
soundmachine.flash9.alert.content=Para poder escuchar las canciones de la Trax, debes descargarte la última versión de Flash
soundmachine.flash9.alert.title=Versión Antigua de Flash
soundmachine.flash9.alert.title=Versión de Flash antigua
soundmachine.flash9.link.title=Actualiza la versión de Flash
soundmachine.flash9.link.title=Descarga la última versión de Flash
soundmachine.notification.playing=Está sonando %songname% de %songauthor%
spaces.confirmation=Papeles pintados, suelos y paisajes son elementos especiales que se convertirán en parte de la habitación cuando se coloquen y no se pueden recoger. La colocación de uno reemplazará al anterior del mismo tipo. Los paisajes solo se pueden ver a través de los furnis de ventana. ¿Quieres continuar?
spectator.view.label=Modo espectador
speech.bubble.settings.title=Ajustes burbuja de diálogos
speech.bubble.size.title=Tamaño de burbuja
speech.bubble.style.title=Estilo de burbuja
stack.magic.tile.height.label=Altura
stackheight.bottom=Hasta abajo
stackheight.description=Ajusta la altura deseada de la Baldosa Mágica y pon el furni encima.
stackheight.floor=Nivel del suelo
stackheight.title=Baldosa de Apilar Mágica
stackheight.top=Hasta arriba
stickynotes.rejected=Bobba. Por favor prueba a decir algo más bonito.
stickynotes.saved=Guardado.
stickynotes.title=Nota de pared
stickynotes.type=Escribe aquí
stickynotes.verifying=Verificando...
tablet.catalog.bc.toggle=Modo Club del Arquitecto
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1=Pasar un total de 30 min. en el hotel
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2=Pasar un total de 60 min. en el hotel
tablet.citizenship.ACH_AvatarLooks1=Cambiar tu look por primera vez
tablet.citizenship.ACH_RegistrationDuration1=Ser un Habbo por 1 día.
tablet.citizenship.ACH_RespectGiven1=¡Dar 2 respetos!
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry1=Visitar 5 salas en el hotel
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry2=Visitar 20 salas en el hotel
tablet.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1=Leer los consejos de seguridad
tablet.citizenship.description=Necesitas el pase de tradeos antes de poder tradear con otros Habbos. ¡Sólo con realizar estos fáciles retos conseguirás el tuyo!
tablet.citizenship.title=Uh Oh
tablet.your.progress=Tu progreso
talent.track.action.overlay=EMPIEZA HACIENDO CLIC AQUÍ
talent.track.citizenship.begin.description=Queremos que aproveches al máximo tu tiempo en Habbo. Antes de ir a la aventura, echa un vistazo a lo que significa ser un Ciudadano Habbo. Habrá premios... ¡Prometido!
talent.track.citizenship.begin.register=REGÍSTRATE EN HABBO
talent.track.citizenship.begin.title=Tu camino para convertirte en un Ciudadano Habbo con todas las de la ley
talent.track.citizenship.button=Ver mi Camino de Ciudadano
talent.track.citizenship.frame.subtitle=MI CAMINO DEL TALENTO
talent.track.citizenship.frame.title=La vida de un Ciudadano Habbo
talent.track.citizenship.level.0.description=Los Ciudadanos tienen voz. Lee el Folleto de Seguridad para saber cómo puedes hablar y conocer gente de forma segura en Habbo.
talent.track.citizenship.level.0.title=¡Difunde la voz!
talent.track.citizenship.level.1.description=Ya sabes cómo estar a salvo, ¿por qué no echas un vistazo? ¡Seguro que encontrarás algo que te guste!
talent.track.citizenship.level.1.title=Echa un vistazo
talent.track.citizenship.level.1.unlock=Aquí todos tenemos voz. ¿Qué harás con la tuya?
talent.track.citizenship.level.2.description=Mírate, sofisticado y listo para una zambullida. ¿Qué te parece visitar unas cuantas Salas más o echarte una partidita o dos?
talent.track.citizenship.level.2.title=Zambullida en Habbo
talent.track.citizenship.level.2.unlock=Te has dado una vuelta y has escuchado algunas historias. Creemos que estás listo para contar la tuya.
talent.track.citizenship.level.3.description=Has dado una vuelta, jugado a un par de juegos y puede que redecorado tu Sala. Te has esforzado para ganarte nuestra confianza y se te recompensará.
talent.track.citizenship.level.3.title=Las formas de un Verdadero Ciudadano
talent.track.citizenship.level.3.unlock=Sabemos que le has echado el ojo a ese Furni especial, ¿por qué no preguntas por ahí?
talent.track.citizenship.level.4.description=¡Ha llegado la hora: estás listo para convertirte en un Ciudadano Habbo! Ahora sal y explora: ¡el Hotel es el límite!
talent.track.citizenship.level.4.title=¡Eres uno de nosotros!
talent.track.citizenship.level.4.unlock=¡Has conseguido tu pase como Ciudadano Habbo! ¡Enhorabuena!  :)
talent.track.citizenship.levelup.message=¡Estupendo! Tu esfuerzo ha desbloqueado un nuevo nivel del camino del talento de Ciudadanía Habbo.
talent.track.citizenship.progress.title=TU PROGRESO COMO CIUDADANO
talent.track.common.levelup.caption=¡Subida de nivel en el camino del talento!
talent.track.common.levelup.check=Echa un vistazo a tu camino del talento
talent.track.common.levelup.rewards=ESTO ES LO QUE HAY:
talent.track.common.levelup.title=¡Habilidades locas!
talent.track.common.progress.position=¡Estás aquí
talent.track.common.progress.title=TU PROGRESO COMO HABBO ALFA
talent.track.common.unlocked.level.prefix=Nivel nuevo:
talent.track.common.unlocked=DESBLOQUEAR
talent.track.common.view.progress.tooltip=Tu progreso:
talent.track.helper.begin.citizenship=CONVERTIRSE EN CIUDADANO
talent.track.helper.begin.description=Todo el mundo necesita ayuda de vez en cuando. ¡Comparte! Merece la pena :-)
talent.track.helper.begin.register=REGÍSTRATE EN HABBO
talent.track.helper.begin.title=Tu camino como Habbo Alfa
talent.track.helper.frame.subtitle=MI CAMINO DEL TALENTO
talent.track.helper.frame.title=Ayudar a los demás
talent.track.helper.guide.begin.description=Todo el mundo necesita ayuda de vez en cuando. ¡Comparte! Merece la pena :)

Tu camino como Guía empezó cuando te convertiste en Ciudadano Habbo. ¿Por qué no das el siguiente paso?
talent.track.helper.guide.begin.title=Tu camino como Guía
talent.track.helper.level.0.description=Todo camino empieza en algún sitio. ¡El tuyo como guía turístico empezó cuando te registraste en Habbo!
talent.track.helper.level.0.title=Conocimientos básicos
talent.track.helper.level.0.unlock=
talent.track.helper.level.1.description=Es hora de sumergirse en Habbo. Así que explora, diviértete, haz amigos y ¡entérate de qué va todo!
talent.track.helper.level.1.title=Se acabó ser novato
talent.track.helper.level.1.unlock=Familiarízate con el funcionamiento interno del Hotel para desbloquear el siguiente nivel.
talent.track.helper.level.2.description=Todos necesitamos ayuda en algún momento. ¿Por qué no te pones en contacto con nuestros simpáticos Habbo Alfas?
talent.track.helper.level.2.title=Una mano amiga
talent.track.helper.level.2.unlock=Haz una visita con uno de nuestros Habbo Alfas, envía una petición de ayuda y da tu opinión para pasar al siguiente nivel.
talent.track.helper.level.3.description=Ya te has instalado y estás siendo amable con otr@s Habbos. ¿Por qué no repasas la Manera Habbo y conoces mejor a nuestros simpáticos Habbo Alfas?
talent.track.helper.level.3.title=Con un poco de ayuda de mis amigos
talent.track.helper.level.3.unlock=Únete a un grupo de Habbo Alfas y completa el concurso Manera Habbo para pasar al siguiente nivel.
talent.track.helper.level.4.description=Ya que conoces el Hotel como a tu propio Inventario, ¡comparte lo que sabes! Guía una visita o dos o ayuda a alguien con sus lamentos sobre Furnis. Es una buena sensación, ¿verdad?
talent.track.helper.level.4.title=Pequeño Alfa de Frank
talent.track.helper.level.4.unlock=Habilidades de guía turístico desbloqueadas. Echa una mano para pasar al siguiente nivel.
talent.track.helper.level.5.description=¡Genial! Has demostrado que eres un buen guía turístico. ¡Sigue así!
talent.track.helper.level.5.title=Habbo Alfa
talent.track.helper.level.5.unlock=¡Sigue ayudando a otr@s Habbos para subir en el ranking!
talent.track.helper.level.6.description=Como Guardián, puedes ayudar a otros Habbos a pasarlo lo mejor posible. Estate siempre alerta para identificar los casos de acoso y de comportamiento antisocial.
talent.track.helper.level.6.title=Guardián Principiante
talent.track.helper.level.6.unlock=Habilidades de Guardián desbloqueadas. Patrulla los pasillos de Habbo ayudando a aquellos que necesitan llegar al siguiente nivel.
talent.track.helper.level.7.description=Sigue ayudando a los Habbos del Hotel-
talent.track.helper.level.7.title=Guardián
talent.track.helper.level.7.unlock=Ayuda a los Habbos del Hotel a avanzar hasta el siguiente nivel.
talent.track.helper.level.8.description=SE PUBLICARÁ.
talent.track.helper.level.8.title=Se determinará
talent.track.helper.level.8.unlock=SE PUBLICARÁ.
talent.track.helper.levelup.message=¡Yupi! Tu esfuerzo ha desbloqueado un nuevo nivel del camino del talento de Habbo Alfas.
talent.track.helper.progress.title=TU PROGRESO COMO HABBO ALFA
talent.track.progress.emailchanged=¡E-mail de verificación enviado! Comprueba tu bandeja de entrada.
talent.track.progress.emailverified=Parece que ya has verificado tu dirección de e-mail. ¡Enhorabuena!  La siguiente vez que abras el Camino del Talento de Habbo Alfas, esta Recompensa se habrá completado.
talent.track.progress.setemail=Volver a enviar mensaje de verificación
talent.track.progress.tour.accept=Pedir una visita individual
talent.track.progress.tour.decline=No gracias, prefiero explorar por mi cuenta.
talent.track.progress.tour.header.body=Echa un vistazo a las visitas guiadas.
talent.track.progress.tour.header.caption=Gran Tourismo
talent.track.progress.tour.info.body=Haz una visita guiada, conoce las Salas más alucinantes y pregunta a nuestros Guías Turísticos de qué va Habbo.
talent.track.progress.tour.info.caption=¿Qué te parece una visita individual?
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1.description=Echa un vistazo...
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2.description=¡Hora feliz! Continúa con el buen trabajo.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.description=Puedes expresarte cambiando la cara, el pelo y la ropa de tu personaje. Para ver todas las opciones, haz clic en ti mismo y elige: "Mi ropa"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.link=Cambia tu aspecto
talent.track.task.action.citizenship.ACH_EmailVerification1.description=Cuando te registraste en Habbo, te enviamos un mensaje de verificación. Usamos la dirección que escribiste. Si quieres cambiarla o necesitas que te volvamos a enviar el mensaje, hazlo aquí:
talent.track.task.action.citizenship.ACH_FriendListSize1.description=Para añadir a alguien como amig@, haz clic en la persona en una Sala y elige: "Añadir como amig@"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.description=Para encontrar la Manera Habbo, haz clic en el enlace "Ayuda" de la parte superior derecha de la ventana del Hotel (más sencillo, a continuación).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.link=Abrir la Manera Habbo
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RegistrationDuration1.description=¡Podrás conseguir la ciudadanía en un instante! ¡Continúa con el buen trabajo!
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RespectGiven1.description=Muestra respeto a alguien en una Sala. Para ello, haz clic en la persona y elige: "Mostrar respeto" Ten en cuenta que solo puedes mostrar respeto tres veces al día.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.description=Puedes encontrar todas las Salas del Hotel con el Navegador. Para abrirlo, haz clic en "Salas", a la izquierda de la pantalla.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.link=Navegador Abierto
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry1.description=¡Hola, Columbus! ¿Por qué no exploras unas cuantas salas más?
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry2.description=¡Eres un invasor de salas! Recibe esta recompensa por visitar 20 salas.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.description=Para consultar el Quiz de Seguridad de Habbo, haz clic en el cuadro situado sobre el cuadro de chat en la parte inferior de la pantalla (más sencillo, a continuación).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.link=Abrir el Quiz de Seguridad de Habbo
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.description=Puedes encontrar la Manera Habbo haciendo clic en el link "Ayuda", en la esquina superior derecha de la ventana del Hotel.
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.link=Abrir la Manera Habbo
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.description=Únete a l@s Habbo Alfas oficiales visitando el Grupo Habbo Alfas.
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.link=Ir a la base del Grupo Habbo Alfas
talent.track.task.action.title=¿Necesitas una pista?
talent.track.task.progress.dialog.progress=Tu progreso:
talent.track.task.progress.dialog.thanks=Gracias, ¡yo me encargo!
talent.track.task.progress.dialog.title=¡Tu próximo objetivo!
talentpromo.checkprogress=Comprueba tu progreso
talentpromo.citizenship.caption=Puedes sacar más partido a tu estancia en Habbo.
talentpromo.citizenship.info=Para experimentar todo lo que ofrecemos de forma segura, conviértete en Ciudadano Habbo. ¡Es gratis, divertido y habrá premios!
talentpromo.citizenship.title=CIUDADANÍA HABBO
targeted.offer..desc=
targeted.offer..title=
targeted.offer.apr16_cf_tto1.desc=¡Consigue una pila de 50 Monedas de Bronce libres de tasas por <b>49 créditos y 10 diamantes</b>! Disponible sólo durante un corto periodo de tiempo, limitado a 3 por persona.
targeted.offer.apr16_cf_tto1.title=¡50 Monedas de Bronce sin tasas!
targeted.offer.apr16_cf_tto2.desc=¡Consigue una pila de 10 Monedas de Bronce libre de tasas por <b>9 créditos y 10 diamantes</b>! Disponible sólo durante un corto periodo de tiempo, limitado a 3 por persona.
targeted.offer.apr16_cf_tto2.title=¡10 Monedas de Bronce sin tasas!
targeted.offer.army15_tto_gr1.desc=Bienvenido a las Habbo Fuerzas, cadete. Aquí tiene su kit de provisiones con todo lo que necesitará durante su estancia. No se pierda...  

La oferta está limitada a una persona e incluye:
- 75 monedas de bronce (valorado en 75c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC </a> (valorado en 25c)
- Uniforme Desfile Militar (valorado en 15c)
- Raro Escáner Rayos-X (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.army15_tto_gr1.title=Pack de Novato
targeted.offer.army15_tto_gr2.desc=Has entrenado duro y ahora estás en lo más alto de la cadena alimentaria de las Habbo Fuerzas. Como sargento podrás hacerte con uno de estos kits especiales de comida. Desde un nuevo y fresco uniforme hasta más diamantes de los que te cabrán en los bolsillos - Este nuevo kit especial de provisiones es impresionante. No te lo pierdas... 

La oferta está limitada a uno por persona e incluye:
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses de HC</a> (valorado en 60c)
- Uniforme Desfile Militar (valorado en 15c)
- Raro Escáner Rayos-X (valorado en 25c)
- Valla de Seguridad (x4) (valorado en 16c)
- Esquina Valla de Seguridad (x4) (valorado en 12c)
- Arcón Exclusivo (valorado en 4c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.army15_tto_gr2.title=Kit Especial Provisiones Sargento
targeted.offer.armyrare1_tto.desc=No importa si tu objetivo es monitorizar una tormenta atravesando el océano o un F-16 surcando los cielos… Con esta Pantalla Satélite podrás seguir cada movimiento del enemigo. ¡Fundamental para un buen soldado!

Cada usuario puede disfrutar de hasta 3 ofertas como ésta. Incluye:
- Raro Pantalla Satélite  (valorado en 25c) 
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.armyrare2_tto.desc=¡GUAU! Equipado con chaleco antibalas, “Héctor, el pastor alemán”, está aquí para proteger y servir. Disponible por tiempo limitado, este feroz y peludo Raro de las Fuerzas Armadas es el broche de oro a tu batallón. No lo dudes...  

Cada usuario puede disfrutar de hasta 3 ofertas como ésta. Incluye: 
- Raro “Héctor, el pastor alemán” (valorado en 25c) 
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.armyrare3_tto.desc=Ponte tu mejor ropa de camuflaje y prepárate para el viaje de tu vida en el HABBOCÓPTERO. Este ruidoso Raro tiene espacio para seis Habbos y es el vehículo perfecto para tu ejército. Hazte con uno…

Cada usuario puede disfrutar de hasta 3 ofertas como ésta. Incluye: 
- Raro HabboCóptero (valorado en 25c) 
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.armyrares_tto.title=¡ATENCIÓN! Oferta Raro Fuerzas Armadas
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.desc=¡Consigue un 25% de descuento en 6 frascos de colorante Púrpura + 6 frascos de colorante verde! (los necesitarás para craftear el Frasco Místico)
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.title=Frasco colorante verde + púrpura
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/8crafting1tto21">Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems incluídos en esta oferta.
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.title=¡Oferta Crafteo Descomunal!
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr2.desc=Haz clic <a href="event:habbopages/8crafting2tto21">aquí</a> y <a href="event:habbopages/8crafting2btto21">aquí</a> para ver un listado de todos losítems incluídos en esta oferta.
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.bbroboraretr_tto.desc=Bright lights and big robots, thats what Banzai is about. This Robo Rare is the biggest, baddest and brightest in the whole wide Habboverse, and sure to set your Banzai  arena above the rest. 

Offer is limited to 3 per person and includes: 
- Banzai Robo Rare (worth 25c) 
- Banzai Robo Badge (for free)
targeted.offer.bbroboraretr_tto.title=Banzai Robo Rare
targeted.offer.bf16_tko_gr1.desc=¡Ahorra un 20% en 1x (EXCLUSIVA) Bufanda Gigante, 70 monedas de bronce, <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a>, Placa, 1x Techo rojo nevado, 1x Bloque Edificio Rectangular Vigas Beige, 1x Edificio de piedra marrón, Aperitivo, Leches y Galletas!
targeted.offer.bf16_tko_gr1.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.bf16_tko_gr2.desc=¡Ahorra un 20% en 2x (EXCLUSIVA) Bufanda Gigante, 80 monedas de bronce, <a href="event:habbopages/habboclub">3 mes HC</a>, Placa, 2x Techos rojos nevados, 2x Bloques Edificio Rectangular Vigas Beige y 2x Edificios de piedra marrón!
targeted.offer.bf16_tko_gr2.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.bf17_tko_gr1.desc=Ahorra un 20% con una Máscara Yeti EXCLUSIVA, 70 monedas de bronce, un Abeto Congelado, un Suelo Ártico, 4 Huellas de Yeti, una placa y un mes de HC
targeted.offer.bf17_tko_gr1.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.bf17_tko_gr2.desc=Ahorra un 20% con 2 Máscaras Yeti EXCLUSIVAS, 80 monedas de bronce, 2 Abetos Congelados, 2 Suelos Árticos, 4 Huellas de Yeti, una placa y 3 meses de HC
targeted.offer.bf17_tko_gr2.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.bf18_tko_gr1.desc=¡Ahorra el 20% con un EXCLUSIVO Sombrero de Fiesta Diamante, 35 monedas de bronce, una placa y un mes de HC!
targeted.offer.bf18_tko_gr2.desc=¡Ahorra el 20% con dos EXCLUSIVOS Sombreros de Fiesta Diamante, 35 monedas de bronce, una placa y 3 meses de HC!
targeted.offer.bf19_tko_gr1.desc=¡Ahorra un 20% con esta oferta que incluye: una EXCLUSIVA Bufanda Amorosa, 70 monedas de bronce, Kiosco Navideño, una placa y un mes de HC!
targeted.offer.bf19_tko_gr2.desc=¡Ahora un 20% con este oferta que incluye: 2 EXCLUSIVAS Bufandas Amorosas, 80 monedas de bronce, 2 Montañas Nevadas, 2 Montones de Nieve Oscura, un Edificio de Piedra Marrón, un Edificio Rectangular Vigas Marrones, un Techo Azul Nevado, un Macetero Victoriano, una placa y 3 meses de HC!
targeted.offer.button.buy=Comprar esta oferta
targeted.offer.button.credits=Consigue más créditos
targeted.offer.cland15_tto_gr1.desc=Más dulce que praliné de unicornio, esta deliciosa oferta es como el más puro chocolate, lleno de todo lo que un dentista de desaconsejaría, ¡MÁS una placa super cool! No dejes que esta oferte se derrita y desaparezca… 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 75 Monedas de bronce (valoradas en 75c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (valorado en 25c)
- Pelo Remolino (valorado en 6c)
- Auriculares Candy (valorado en 8c)
- Accesorio Bomba Cereza (valorado en 2c)
- Raro Fuente de Chicle (valorado en25c)
- Placa Exclusiva (gratis)
targeted.offer.cland15_tto_gr1.title=Pack Dulce Aperitivo
targeted.offer.cland15_tto_gr2.desc=Mamá siempre dijo que la vida es como una bolsa de dulces; siempre sabes cuál vas a comer. Desde el estiloso pelo remolino y los auriculares Candy hasta la fuente de chicle y el Raro Árbol de Piruletas - ¡Seguro que esta azucarada oferta te hace la vida más dulce! 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Diamantes CF (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (valorado en 60c)
- Pelo Remolino (valorado en 6c)
- Auriculares Candy (valorado en 8c)
- Accesorio Bomba Cereza (valorado en 2c)
- Raro Fuente de Chicle (valorado en 25c)
- Raro Árbol de Piruletas (valorado en 25c)
- Dos Placas Exclusivas (gratis)
targeted.offer.cland15_tto_gr2.title=Bolsa de Dulces
targeted.offer.clandrare1_tto.desc=Cuando juegas un juego de caramelo, o ganas o sufres una bajada de azúcar.  Para dominar Habbo, se acerca un INCREÍBLE Trono de Caramelo. 

Oferta limitada a 3 por persona e incluye: 
- Raro Trono de Caramelo (valorado en 25c) 
- Placa Trono (gratis)
targeted.offer.clandrare1_tto.title=Raro Trono de Caramelo
targeted.offer.clandrare2_tto.desc=¿Hay algo más tierno que un unicornio multicolor? ¿Y si además supieras que este unicornio es mágico? ¡Déjate sorprender por este raro tan dulce! 

Oferta limitada a 3 unicornios por persona e incluye: 
- Raro Unicornio Multicolor (valorado en 25c) 
- Placa Unicornio (gratis)
targeted.offer.clandrare2_tto.title=Raro Unicornio Multicolor
targeted.offer.cpunk15_tto_all.desc=¡Alta tecnología, alta moda! Este lote ofrece todo lo que un ciudadano de Neo-Habbo podría desear, ¡más una Placa! 

La oferta está limitada a una por persona e incluye:
- 60 monedas de bronce (valorado en 60c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 25c)
- Ciber Ojo (valorado en 8c)
- Chaqueta de piel (valorado en 5c)
- Ciber Traje (valorado 18c)
- Dirigible Supervisor (Raro / valorado en 25c)
- Placa
targeted.offer.cpunk15_tto_all.title=Pack CiberPunk
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.desc=¡Alta tecnología, alta moda! ¡Pasea por las calles de Neo-Habbo con el mejor atuendo CiberPunk! Una oferta por persona.  

Esta oferta exclusiva incluye:
- Anillo Esmeralda  (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 Meses HC</a> (valorado en 60c)
- Ciber Ojo (valorado en 8c)
- Chaqueta de piel (valorado en 5c)
- Ciber Traje (valorado en 18c)
- Robo Junk (item exclusivo / valorado en 5c)
- Dirigible Supervisor  (Raro / valorado en 25c)
- Placa
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.title=Lote Techno Booty
targeted.offer.cpunkrare1_tto.desc=¡Bee, bee! Electro-Oveja, ¿Tienes batería? Este electrizante Raro Neo-Habbiano será tu constante compañía en esta distópica ciudad del futuro -  Limitado a 3 por persona. 

La oferta incluye:
- RARO Electroveja (equivale a 25c)
- Placa exclusiva (gratis)
targeted.offer.cpunkrare1_tto.title=Raro Ciberpunk Electro-Oveja
targeted.offer.cpunkrare2_tto.desc=Equípate con la mejor protección de mano que BlackHabbo Gun Technologies ofrece. Para usarla contra todo tipo de ataques tecnológicos - Limitado a 3 por persona. 

La oferta incluye:
- RARO Expendedor de Armars (equivale a 25c)
- Placa exclusiva (gratis)
targeted.offer.cpunkrare2_tto.title=Raro Expendedor de Armas
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/12crafting1tto19">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en la oferta.
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.title=¡Oferta de Crafteo Gigantesca!
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/12crafting2tto19">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en la oferta.
targeted.offer.dec19_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12foodtto19">Haz clic aquí</a> para ver el listado con todos los ítems incluidos en esta oferta.
targeted.offer.dec19_food_tto_all.title=¡Oferta Banquete de Navidad!
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.desc=<a href="event:habbopages/12hctto19">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta oferta.
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.title=¡MEGA Oferta Miembros HC!
targeted.offer.dec19_music_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12musictto19">Haz clic aquí</a> para ver una lista de los ítems que incluye esta oferta.
targeted.offer.dec19_music_tto_all.title=¡Oferta Fiester@!
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.diamond_tto1.desc=¿Siempre deseaste tener tu propia cámara acorazada en Habbo? Bien, pues ahora puedes hacerte con un GIGANTESCO trozo de oro (¡y plata!), así como con un súper área de SEGURIDAD inteligente para acumular tus riquezas.

Oferta limitada a 1 por persona e incluye 
- Lote Cámara Acorazada (valorado en 2.132c)
- Placa del Lote (gratis)

<b>PRECIO: 2000 créditos + 200 diamantes</b>
targeted.offer.diamond_tto1.title=Oferta Habbo Cámara Acorazada
targeted.offer.diamond_tto2.desc=¿Cuánta Habbo-riqueza puedes acumular en una sala? ¡Parece que un montón! ¡Llévate esta oferta y consigue no sólo el Lote Habbo Joyas de la Corona, si no también una placa exclusiva y un buen número de INCREÍBLES furnis de temática castillo!

Oferta limitada a 1 por persona e incluye
- Lote Habbo Joyas de la Corona (valorado en 4.644c)
- Placa del Lote (gratis)

<b>PRECIO: 4350 créditos + 435 diamantes</b>
targeted.offer.diamond_tto2.title=Oferta Habbo Joyas de la Corona
targeted.offer.diamond_tto3.desc=¡Lejos, muy lejos, bajo Habbo Hotel descansa una cámara acorazada de banco que nadie conoce y que está totalmente LLENA de lingotes de oro! Con esta oferta que sólo ocurre una vez en la vida, obtendrás la llave de la cámara, los furnis que hay dentro y una placa exclusiva. ¡No la dejes escapar! 

Ofeta limitada a 1 por persona e incluye:
- Lote Cámara Subterránea (valorado en 1.112c)
- Placa del Lote (gratis)

<b>PRECIO: 1.000 créditos + 100 diamantes</b>
targeted.offer.diamond_tto3.title=Oferta Cámara Acorazada Subterránea
targeted.offer.diamond_tto4.desc=Cerca de la cúspide del Hotel hay una sala que muy pocos vieron. Perteneció con anterioridad a un misterioso Habbo Lord, ¡Pero ahora está en venta! ¡Así como un grueso Diamante y una Corona, también incluye una placa exclusiva! 

Oferta limitada a 1 por persona e incluye:
- Lote Joyas Ilustres (valorado en 3.265c)
- Placa del Lote (gratis)

<b>PRECIO: 3.000 créditos + 300 diamantes</b>
targeted.offer.diamond_tto4.title=Oferta Joyas Ilustres
targeted.offer.expires.days=La oferta expira en %days% día(s)
targeted.offer.expires.hours=La oferta expira en %hours% hora(s)
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8animalstto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos que incluye esta oferta
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.title=Oferta Animales
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp1tto20">¡Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems que incluye la oferta!
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.title=Oferta Lámparas 1
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp2tto20">¡Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems que incluye la oferta!
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.title=Oferta Lámparas 2
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines1tto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.title=Máquinas Oferta Uno
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines2tto20">Haz click aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.title=Máquinas Oferta Dos
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines3tto20">Haz click aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.title=Máquinas Oferta Tres
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8plant1tto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos que incluye esta oferta
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.title=Oferta 1 Plantas
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant2tto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.title=Plantas Oferta 2
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant3tto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.title=Plantas Oferta 3
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant4tto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.title=Plantas Oferta 4
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5plant5tto21">Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems que incluye la oferta.
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.title=Oferta de Plantas 5
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas1tto20">Haz clic aquí</a> para ver unas lista de todos los artículos incluidos en esta promoción
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.title=Oferta Uno Sofás
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas2tto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta promoción
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.title=Oferta Dos Sofás
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas3tto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los artículos incluidos en esta promoción
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.title=Oferta Tres Sofás
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables1tto21">¡Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems que incluye la oferta!
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.title=Oferta de Mesas 1
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables2tto21">¡Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems que incluye la oferta!
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.title=Oferta de Mesas 2
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls1tto20">Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.title=Oferta Paredes I
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls2tto20">Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems incluidos en esta oferta
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.title=Oferta Paredes II
targeted.offer.feb17_tko_gr1.desc=¡Ahorra un 20% con un EXCLUSIVO Teleports Encantado, 70 monedas de bronce, un Cenador Japonés, un Cojín Shalimar, una caja de chocolate, una placa y un mes HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr1.title=Oferta San Valentín
targeted.offer.feb17_tko_gr2.desc=¡Ahorra un 20% con 2 EXCLUSIVOS Teleports Encantados, 80 monedas de bronce, 2 Cenadores Japonés, 2 Cojines Shalimar, una placa y 3 meses HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr2.title=Oferta San Valentín
targeted.offer.feb18_tko_gr1.desc=¡Ahorra un 20% con esta oferta compuesta de un EXCLUSIVO Sombrero Unicornio, 50 monedas de bronce, un Teleport Cascada, una Rosa San Valentín Roja  una Estatua Cupido, una placa y un mes de HC!
targeted.offer.feb18_tko_gr1.title=Oferta San Valentín
targeted.offer.feb18_tko_gr2.desc=¡Ahorra un 20% con esta oferta compuesta de dos EXCLUSIVOS Sombreros Unicornios, 50 monedas de bronce, Pétalos Sakura, un Corazón Gigante, una placa y 3 meses de HC!
targeted.offer.feb18_tko_gr2.title=Oferta San Valentín
targeted.offer.feb18_tto_elegant.desc=Consigue un 20% de descuento en los siguientes ítems: 1x Asiento Blanco Bling EXCLUSIVO (nunca antes puesto a la venta), 1x Diván Blanco Bling, 1x Silla Blanca Bling, una moneda de oro y plata y un Saco de Monedas. También incluye el peinado 'Coleta Elegante', unas 'Botas con correa', un 'Copete' y una placa exclusiva.
targeted.offer.feb18_tto_elegant.title=¡Mega Oferta Bling!
targeted.offer.feb19_tko_gr1.desc=Ahorra un 20% con esta oferta que contiene: un EXCLUSIVO Unicornio Romántico, 50 monedas de bronce, un Rosa de San Valentín Blanca, una Caja de Bombones, 2 Sillas Corazón Blancas, una placa y un mes de HC.
targeted.offer.feb19_tko_gr2.desc=Ahorra un 20% con esta oferta que incluye: 2 EXCLUSIVOS Unicornios Románticos, 50 monedas de bronce, dos Rosas San Valentín Púrpura, una Bandeja de Regalos, un Sofá de Corazón, una placa y 3 meses HC.
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2giftstto20">Haz clic aquí</a>para ver el listado de todos los ítems incluidos en esta oferta.
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.title=¡Oferta Regalo San Valentín!
targeted.offer.feb20_tko_gr1.desc=Ahorra un 20% en un EXCLUSIVO Delantal de Chef, 70 monedas de bronce, Mesa Romántica, un Accesorio para Mesa Románticos, Comida Romántica, una placa y un mes de HC. 
targeted.offer.feb20_tko_gr2.desc=Ahorra un 20% en tres EXCLUSIVOS Delantales de Chef, 80 monedas de bronce, 2 Sillas Románticas, 2 Comidas Románticas, una Mesa Romántica, un Accesorio para Mesa Románticos, una placa y 3 meses de HC. 
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.desc=Esta oferta incluye 60 monedas de bronce + Helado  Marino Exclusivo + 1 mes HC+ Placa
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.title=Oferta San Valentín 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + Helado Marino Exclusivo + Pétalos + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.title=Oferta San Valentín 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + Helado Marino Exclusivo + Cenador Japonés + Nenúfares Flotantes + 1 mes de HC + Placa
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.title=Oferta San Valentín 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + Helado Marino Exclusivo + Fontana Bollywood + Almohadón Bollywood + Pétalos + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.title=Oferta San Valentín 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.desc=Esa oferta incluye 60 monedas de bronce + 2 Helados Marino Exclusivos + 3 mes HC + Placa
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.title=Oferta San Valentín 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.desc=Esta oferta incluye 90 monedas de bronce + 3 Helados Marinos Exclusivos + Fontana Bollywood + Cenador Japonés + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.title=Oferta San Valentín 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.desc=Esta oferta incluye 90 monedas de bronce + 3 Helados Marinos Exclusivos + Cisne Majestuoso + Cenador Japonés + Nenúfares Flotantes + Pétalos + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.title=Oferta San Valentín 2021
targeted.offer.feb22_tko_gr1.desc=Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Exclusiva Araña Pavo Real + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.feb22_tko_gr1.title=Oferta San Valentín 2022
targeted.offer.feb22_tko_gr2.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + Exclusiva Araña Pavo Real (x2) + Pétalos Románticos + Cubitera con Zumo de Burbujas + Bodega de Zumo de Burbujas + 3 meses HC + Placa.
targeted.offer.feb22_tko_gr2.title=Oferta San Valentín 2022
targeted.offer.feb23_tko_gr1.desc=Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + una pieza exclusiva Tocado de carnaval (x1)  + Habbo Burbuja + Bikini Cruzado + Barba Floreada  + Bar Festival Tiki  + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.feb23_tko_gr1.title=Oferta de Carnaval 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr2.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + 3 piezas exclusivas Tocado de carnaval + Habbo Burbuja + Bikini Cruzado  + Barba Floreada + Bar Festival Tiki  + Chicle + Maquillaje Retro  + Hamaca playera  + 3 meses de HC + Placa
targeted.offer.feb23_tko_gr2.title=Oferta de Carnaval 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + la exclusiva clothing_toastbackpack + Silla Romántica + Zumo de pompas frío  + Accesorios para Mesa Románticos + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Oferta San Valentín 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr4.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + 3 exclusivas clothing_toastbackpack + 2 Sillas Románticas  + Zumo de pompas frío  + Accesorios para Mesa Románticos + Sofá de Corazón + Cupido, el dios del amor + 2 Alfombras Rojas +  3 meses de HC + Placa
targeted.offer.feb23_tko_gr4.title=Oferta San Valentín 2024
targeted.offer.feb23_tto_gr1.desc=Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Exclusivo Adorable Panda Rojo + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.feb23_tto_gr1.title=Oferta San Valentín 2023
targeted.offer.feb23_tto_gr2.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + Exclusivo Adorable Panda Rojo (x2) +  Toldo Romántico + Cómoda lacada + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.feb23_tto_gr2.title=Oferta de Carnaval 2024
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.h15_tko_gr1a.desc=Es increíble lo que puede cambiar una sala con una buena decoración. ¡Y si además le añades un reloj antiguo Romantique la diferencia con el resto será más que notable! 

Solo hay una oferta disponible por usuario e incluye:
- 70 monedas de bronce (valorado en 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes de HC</a> (valorado en 25c)
- Raro Reloj Romantique (valorado 25c)
- Vestidor Romantique (valorado en 12c)
- Mesa de Centro Rosa (valorado en 5c)
- Mesa de Centro Verde (valorado en 5c)
- Raro Placa (gratis)
targeted.offer.h15_tko_gr1a.title=Oferta Universo Romantique 
targeted.offer.h15_tko_gr1b.desc=How CUTE is the Daruma Doll in this deal? With it, you also get an Irori and a Tetsubin Teapot - you could even start your own Japanese restaurant! 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1b.title=Japanese Restaurant Deal
targeted.offer.h15_tko_gr1c.desc=Just take a look at that chandelier! It's a brilliant addition to the room of any Habbo with a certain 'class' to them. You also get two other awesome furni - a rare pillar and a purple fridge. 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Green Pillar (worth 25c)
- Bling Chandelier (worth 15c)
- Big Purple Fridge (worth 8c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1c.title=Glitzy Bling Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2a.desc=¡Con estas llamativas mesitas de centro podrás rodearte de la mejor atmósfera Romantique! Y eso es solo el principio: la mesita de centro negra es EXCLUSIVA para esta oferta, además de incluir también un fabuloso reloj Romantique. 

Solo hay una oferta disponible por usuario e incluye:
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses HC</a> (worth 60c)
- Raro Reloj Romantique (valorado en 25c)
- Vestidor Romantique (valorado en 12c)
- Mesa de Centro Rosa (valorado en 5c)
- Mesa de Centro Verde (valorado en 5c)
- Exclusiva Mesa de Centro Negra (valorado en 5c)
- Piano de Cola Negro (valorado en 10c)- Raro Placa (gratis)
targeted.offer.h15_tko_gr2a.title=Oferta Café Romantique
targeted.offer.h15_tko_gr2b.desc=This is the PERFECT bunch of furni for all the Japan obsessives out there. Included is not ONE, but TWO mounted Katana blades! Not to mention the cute and EXCLUSIVE Ornate Shelf. Get involved! 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Exclusive Ornate Shelf (worth 5c)
- Blue Katana x2 (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2b.title=Traditional Ancient Japan Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2c.desc=In this snazzy new deal, you get to snap up a White Slot Chair EXCLUSIVELY. Add to that a gleaming bling chandelier and a luxurious purple bling bed and you've got yourself a SERIOUS set of furni! 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Green Pillar (worth 25c)
- Bling Chandelier (worth 15c)
- Big Purple Fridge (worth 8c)
- Exclusive White Slot Chair (worth 4c)
- Bling Bed (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2c.title=Luxury Bling Chair Deal
targeted.offer.h15rare1_tto.desc=¡Unas cuantas velas para alumbrar tus aposentos! Procura no mirar directamente a los ojos de esas calaveras y tendrás el toque gótico perfecto para una sala terrorífica. Incluye una placa

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Váter Gótico (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.h15rare2_tto.desc=Una tribu milenaria ha creado una serie limitada de alocados furnis tótems que pueden teletransportar a Habbos hasta los confines del planeta. ¡Añade a tu colección estos furnis únicos y una PLACA muy especial! 

Oferta limitada a 3 por personas e incluye:
- Raro Teleport Tribu Perdida (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.h15rare3_tto.desc=Con este raro tendrás una buena COLECCIÓN de excusas para cortar el césped de tus salas, ¡y muy pocas para justificar que la jungla crece alrededor de tu casa! Un añadido perfecto para cualquier jardín de categoría, ¡hazte YA con este furni y su PLACA exclusiva! 

Oferta limitada a 3 por personas e incluye:
- Raro Cortacésped (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.h15rare4_tto.desc=¡TODO lo que contiene esta mesa de billar es muy bling! Fresco olor a pino y un set de bolas de billar bien pulidas… ¿qué más necesita tu sala? ¡Ah, y no te olvides de la placa EXCLUSIVA!

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Mesa de Billar Bling (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.h15rare5_tto.desc=Hay algo realmente extraño en este gato. No importa donde estés, da la sensación de estar observándote siempre. Esta es tu oportunidad para hacerte con el raro Gato Suertudo y una placa exclusiva.

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Maneki-neko (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.h15rares_tto.title=Raro Habbo 15º Aniversario
targeted.offer.habbomall.notification=¡Hola! Tenemos una oferta muy especial esperando para ti en la Tienda. ¡Haz clic en el botón de abajo para más información!
targeted.offer.hc1m_tto.desc=Hazte con la oferta más lujosa de todo Habbo. Ropa y peinados exclusivos, accesos a las salas más cool del Hotel y cientos de cosas más. Pásate a lo dorado…

Una oferta por persona que incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes de HC</a> (valorado en 25c)
- 25 Monedas de Bronce (valorado en 25c)
targeted.offer.hc1m_tto.title=Catador de Habbo Club
targeted.offer.hw15_cry_tto1.desc=¿Agotaste esos brillantes cristales azules y púrpuras? ¿Todavía tienes una lista de cosas pendientes de craftear? ¡No te preocupes y aprovecha esta oferta antes de volver a tu mesa de crafteo! 

Oferta limitada a 1 por persona e incluye: 
- x2 Cristal Mediano Almas Perdidas (valorado en 6c) 
- x2 Cristal Mediano Puro (valorado en 6c) 
- Cristal Pequeño Almas Perdidas (valorado en 1c) 
- Cristal Pequeño Puro (valorado en 1c)
targeted.offer.hw15_cry_tto1.title=Oferta Cristal Importante
targeted.offer.hw15_cry_tto2.desc=¿Agotaste esos brillantes cristales azules y púrpuras? ¿Todavía tienes una lista de cosas pendientes de craftear? ¡No te preocupes y aprovecha esta oferta antes de volver a tu mesa de crafteo! 

Oferta limitada a 1 por persona e incluye: 
- x6 Cristal Mediano Almas Perdidas (valorado en 18c) 
- x6 Cristal Mediano Puro (valorado en 18c) 
- Cristal Pequeño Almas Perdidas (valorado en 1c) 
- Cristal Pequeño Puro (valorado en 1c)
targeted.offer.hw15_cry_tto2.title=Oferta Cristal Gigante
targeted.offer.hw15_cry_tto3.desc=¿Agotaste esos brillantes cristales azules y púrpuras? ¿Todavía tienes una lista de cosas pendientes de craftear? ¡No te preocupes y aprovecha esta oferta antes de volver a tu mesa de crafteo! 

Oferta limitada a 1 por persona e incluye: 
- x10 Cristal Mediano Almas Perdidas (valorado en 30c) 
- x10 Cristal Mediano Puro (valorado en 30c) 
- x2 Cristal Pequeño Almas Perdidas (valorado en 2c) 
- x2 Cristal Pequeño Puro (valorado en 2c)
targeted.offer.hw15_cry_tto3.title=Oferta Cristal Inmensa
targeted.offer.hw15_cry_tto4.desc=¿Agotaste esos brillantes cristales azules y púrpuras? ¿Todavía tienes una lista de cosas pendientes de craftear? ¡No te preocupes y aprovecha esta oferta antes de volver a tu mesa de crafteo! 

Oferta limitada a 1 por persona e incluye: 
- x18 Cristal Mediano Almas Perdidas (valorado en 54c) 
- x18 Cristal Mediano Puro (valorado en 54c) 
- x3 Cristal Pequeño Almas Perdidas (valorado en 3c) 
- x3 Cristal Pequeño Puro  (valorado en 3c)
targeted.offer.hw15_cry_tto4.title=Oferta Cristal Mastodóntica
targeted.offer.hw15_tko_gr1.desc=Habbocalipsis ha llegado, ¡y a Frank le han salido CUERNOS! Esta oferta incluye 2 árboles endemoniados y un poco de maloliente niebla. 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 70 monedas de bronce (valorado en 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 25c)
- Raro Evil Frank (valorado en 25c)
- x2 Niebla Habbocalipsis (valorado en 5c cada una)
- x2 Robles esqueléticos (valorado en 7c cada uno)
- Placa (gratis)
targeted.offer.hw15_tko_gr1.title=Pacto con Devil Frank 
targeted.offer.hw15_tko_gr2.desc=Habbocalipsis ha llegado al Hotel, ¡y a Frank le han salido CUERNOS! Además de la Toga de los Almas Perdidas, en esta oferta encontrarás un furni Habbocalipsis y un EXCLUSIVO Caballo Zombie. br>
Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses HC</a> (valorado en 60c)
- Raro Evil Frank (valorado en 25c)
- Nubes  Habbocalipsis (valorado en 8c)
- Roble Esquelético (valorado 7c)
- Exclusivo Caballo Zombie (worth 5c)
- Toga de las Almas Perdidas (valorado en 12c)
- Grietas Camino Oscuro (worth 5c)
- Placa (gratis)
targeted.offer.hw15_tko_gr2.title=Pacto con Evil Frank 
targeted.offer.hw15rare1_tto.desc=Santini ha pasado de ser un vulgar ladrón, estafador y embaucador, a convertirse en el líder de los Guardianes de la Luz… ¡y con esta oferta es todo tuyo!

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Santini (valorado en 25c)
- Placa  (gratis)
targeted.offer.hw15rare1_tto.title=Santísima Oferta 
targeted.offer.hw15rare2_tto.desc=¿Quién puede presumir de tener un pato a lo afro? No muchos Habbos pueden… ¡pero Evil Raider sí! ¡Hazte con este impresionante raro y recibirás una placa especial!

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Evil Raider (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.hw15rare2_tto.title=Oferta Evil Raider
targeted.offer.hw15rare3_tto.desc=Una de las armas más temibles del arsenal de los Guardianes de la Luz es Sam-Ta Cherub. ¡Con su flecha y arco dorado conseguirás destruir a las Almas Perdidas! Esta oferta viene con una placa especial. 

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Sam-Ta Cherub (valorado en 25c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.hw15rare3_tto.title=Oferta Sam-Ta Cherub
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.desc=¡Consigue 190 créditos y 100 diamantes por el precio de 95 créditos! Oferta disponible durante 48 horas y limitada a una por persona.
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.title=50% de descuento en 190 Créditos
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.desc=¡190 créditos y diamantes por el precio de 95! and diamonds for the price of 95! Oferta disponible durante 48 horas. Limitada a una por persona
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.title=50% de descuento para 190 Créditos
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.desc=¡Consigue 90 créditos y 50 diamantes por el precio de 45 créditos! Oferta disponible durante 48 horas y limitada a una por persona.
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.title=50% de descuento en 90 Créditos
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.desc=¡90 créditos y diamantes por el precio de 45! Oferta disponible durante 48 horas. Limitada a una por persona
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.title=50% de descuento para 90 Créditos
targeted.offer.in_app_ufo.desc=Habbos Caza-Ofertas: recargad vuestros créditos con esta única y EXCLUSIVA oferta. Incluye:
- 20 Créditos
targeted.offer.in_app_ufo.title=Oferta Relámpago Créditos
targeted.offer.in_app_ufo2.desc=¡Consigue 40 créditos por el precio de 20! No te pierdas esta oportunidad única...
targeted.offer.in_app_ufo2.title=Ganga 40 Créditos a Mitad de Precio
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/1drinkstto20">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los ítems incluidos en esta oferta.
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.title=Oferta Coleccionista de Bebidas
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jan24_thailand.title=¡Descuento del 20 % en Tailandia Tropical!
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.desc=¡Ponte manos a la obra con esta oferta y consigue una cantidad ingente de furnis con el almacén del Club del Arquitecto! 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Lote Hábitat Gatitos de Cocina (valorado en 30c + 30d)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">7 días del Club del Arquitecto</a> (valorado en 30c + 30d)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.title=Paquete Pro-Constructor
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.desc=¿Eres un verdadero fiestero? ¿Las fiestas sin ti, no son fiestas? ¡Con esta oferta podrás organizar la que sin duda será la fiesta del SIGLO! 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 4 items Fiesta (valorado en 15c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 50c + 50d)
- 10 créditos
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.title=Pack Organizador de Fiestas
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.desc=¡Hazte con lo último en moda en Habbo! Demuestra lo fashion que puedes llegar a ser con esta oferta EXCLUSIVA.

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 50c + 50d)
- 10 créditos
- 1 disfraz de Avatar (valorado 1c)
- 2 piezas de Ropa (valorado en 13c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.title=Oferta para Habbos de la Alta Sociedad
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.desc=¿Te consideras un Habbo con ojo para la moda? Si es así, esta oferta es perfecta para ti: ¡enseña al resto de la comunidad lo que deberían llevar!

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 50c + 50d)
- 4 piezas de Ropa (worth 24c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.title=Oferta Icono Fashion
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.desc=¡Aviso a todos los tradeadores! Esta oferta está especialmente pensada para vosotros: furni altamente SOLICITADO. Oferta exclusiva, ¡hazte con ella! 

Limitada a una por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 50c + 50d)
- Sol deslumbrante (valorado en 10c)
- Sofá Tapizado Blanco (valorado en 12c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.title=Oferta Habbo Cachivachero
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.desc=Esta fabulosa oferta trae una placa que muy pocos Habbos podrán lucir en la comunidad, ¡además de un montón de monedas y oro! Si no puedes resistirte a una dulce placa, entonces no rechaces esta oferta. 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 50c + 50d)
- Moneda de Oro (valorado en 10c)
- Moneda de Bronce x5 (valorado en 5c)
- Placa Exclusiva (gratis)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.title=Pack Coleccionista de Placas
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.desc=¡Aviso a los amantes de la ropa! Hazte con esta oferta y asegúrate de tener las MEJORES y más fabulosas prendas de vestir!

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 50c + 50d)
- Moneda de Plata (valorado en 5c)
- Moneda de Bronce x5 (valorado en 5c)
- 2 piezas de Ropa (valorado en 13c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.title=Oferta El Traje del Campeón
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.desc=Con esta oferta única para constructores, podrás hacerte con una suscripción de 7 días al Club del Arquitecto más un tentador lote repleto de furnis Cocina Hogareña.  

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Lote Cocina Hogareña (valorado en 99c)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">7 Días Club del Arquitecto</a> (valorado en 30c + 30d)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.title=Paquete Pro-Constructor
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.desc=Invitaciones enviadas, sillas dispuestas en el sal y música a todo volumen. ¡Con esta increíble oferta podrás decorar tus salas para la fiesta del AÑO!

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 17 items Fiesta (valorado en 65c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 50c + 50d)
- 10 créditos
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.title=Pack Organizador de Fiestas
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.desc=¡Asegúrate de estar siempre al tanto de lo último en Alta Costura en Habbo! Con esta oferta sabrás lo que es estar a la moda dentro del Hotel

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses HC</a> (valorado en 120c + 120d)
- 5 créditos
- 3 disfraces de Avatar (valorado en 5c)
- 4 piezas de Ropa (valorado en 24c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.title=Oferta para Habbos de la Alta Sociedad
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.desc=¿Te consideras un Habbo con ojo para la moda? Si es así, esta oferta es perfecta para ti: ¡enseña al resto de la comunidad lo que deberían llevar!  

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Lote Boutique (valorado en 99c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.title=Oferta Icono Fashion
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.desc=¡Aviso a todos los coleccionistas y tradeadores! Esta oferta está especialmente pensada para vosotros: furnis altamente SOLICITADOS. Oferta única y exclusiva.

Limitada a una por persona e incluye:
- Saco de Monedas (valorado en 20c)
- Moneda de Oro (valorado 10c)
- Sol deslumbrante (valorado en10c)
- Sofá Tapizado Blanco (valorado en 12c)
- Sillón Tapizado Blanco (valorado en 10c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.title=Oferta Habbo Cachivachero
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.desc=Esta fabulosa oferta trae una placa que muy pocos Habbos podrán lucir en la comunidad, ¡además de un montón de monedas y oro! Si no puedes resistirte a una dulce placa, entonces no rechaces esta oferta.

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Saco de Monedas (valorado en 20c)
- Moneda de Oro x3 (valorado en 30c)
- Moneda de Plata (valorado en 5c)
- Moneda de Bronce x5 (valorado en 5c)
- Placa Exclusiva (gratis)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.title=Pack Coleccionista de Placas
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.desc=¡Aviso a los amantes de la ropa! Hazte con esta oferta y asegúrate de tener las MEJORES y más fabulosas prendas de vestir!

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Barra de Oro (valorado en 50c)
- 6 prendas de ropa (valorado en 31c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.title=Oferta El Traje del Campeón
targeted.offer.journey3_tto_np.desc=¡No pierdas esta OPORTUNIDAD ÚNICA de obtener 1 mes de HC con un SÚPER DESCUENTO! Incluye:

- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes de HC</a> <i><b>(valorado en 50 Créditos y 50 Diamantes)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_np.title=Ganga Habbo Club
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.desc=¡Junto a este gran lote de furnis de fiesta temáticos difíciles de encontrar, tendrás está oferta única para obtener un MES COMPLETO de CLUB DEL ARQUITECTO! Incluye:

- <a href="event:habbopages/builders-club/info">1 mes de Club del Arquitecto</a> <i><b>(valorado en 105 Créditos + 105 Diamantes)</b></i>
- Tienda de Campaña, Jet Ski, Portero, En lo Profundo x4, Baldosa Piscina Azul x2, Baldosa Piscina Larga Azul x6, Escalerillas Piscina Azul x2, Escritorio Digital Pro, Divan Bling Blanco x2, Pizza Haba John, Ice Box y Juego de Bobba Pop <i><b>(valorado en 115 Créditos)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.title=Pack Pro-Builder
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.desc=Con esta oferta única conseguirás una enorme cantidad de ropa maravillosa, así como 3 meses de Habbo Club. Incluye:

- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses de HC</a> <i><b>(valorado en 120 Créditos + 120 Diamantes)</b></i>
- Auriculares Candy, Gafas de Visión Nocturna, Tupé Digital, Jersey de Chocolate, Jersey Marinero, Jeans Doblados & Botas con Correas <i><b>(valorado en 41 Créditos)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.title=Pack Fashionista
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.desc=Consigue una pila de monedas de oro, plata y bronce, así como una placa EXCLUSIVA de coleccionista, cuando te hagas con esta ganga. Esta es una oferta única. ¡No te la pierdas! Incluye:

- Moneda de Oro x5 <i><b>(valorado en 50 Créditos)</b></i> 
- Moneda de Plata x10 <i><b>(valorado en 50 Créditos)</b></i> 
- Moneda de Bronce x15 <i><b>(valorado en 15 Créditos)</b></i> 
- Placa Exclusiva <i><b>(gratis)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.title=Pack de Coleccionista
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.desc=¡Consigue un GIGANTESCO 50% de descuento en una suscripción de 1 mes HC!
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.title=Nuevo HC Miembro Especial
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.desc=Get a HUGE 30% discount on 1 month HC membership!
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.title=30 per cent off 1 month HC
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.desc=¡Recarga tu suscripción Habbo Club con un descuento del 50%! Esta oferta está limitada a 1 por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">14 días HC</a> (valorado en 30c + 30d)
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.title=Oferta 14 días HC
targeted.offer.jun17_tko_gr1.desc=¡Consigue un 20% de descuento en la siguiente oferta: EXCLUSIVO Sombrero Octópodo, 70 monedas de bronce, un Crepúsculo Paradisíaco, un Trono Coco 4, un Flotador Azul, una Mesita Coco 4,  una placa y un mes de HC!
targeted.offer.jun17_tko_gr1.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun17_tko_gr2.desc=¡Ahorra un 20% con la siguiente oferta: 2 EXCLUSIVOS Sombreros Octópodos, 80 monedas de bronce, 2 Crepúsculos Paradisíacos, 2 Tronos Coco 4, un Flotador Azul, una Mesita Coco 4, una placa y 3 meses de HC!
targeted.offer.jun17_tko_gr2.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun18_tko_gr1.desc=¡Ahorra un 20% con esta EXCLUSIVA oferta compuesta de: un Teleport de Coral, 70 monedas de Bronce, un Gorro de Calamar, una Corona Floral, una Guarida Cangrejo, una placa y un mes HC!
targeted.offer.jun18_tko_gr1.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun18_tko_gr2.desc=¡Ahorra un 20% con esta EXCLUSIVA oferta compuesta de : dos Teleports de Coral, 80 monedas de Bronce, un Gorro de Calamar, una Corona Floral, 2 Guaridas Cangrejo,  una Gran Coral, una placa y 3 meses de HC!
targeted.offer.jun18_tko_gr2.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun19_tko_gr1.desc=¡Ahorra un 20% con esta oferta que incluye un EXCLUSIVO Perro Bohemio, 70 monedas de bronce, un Top Anudado, un Short Denim, una Banda del Pelo Rockera, una placa y un mes HC!
targeted.offer.jun19_tko_gr1.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun19_tko_gr2.desc=¡Ahorra un 20% con esta oferta que incluye 2 EXCLUSIVOS Perros Bohemios, 80 monedas de bronce, una batería, unos Rizos Largos Descuidados, una Banda de Pelo Rockera, una placa y 3 meses de HC!
targeted.offer.jun19_tko_gr2.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun20_tko_gr1.desc=Esta promoción incluye 70 monedas de bronce + Un exclusivo Sombrero de pulpo adivinador + Traje de sirena + Jersey de marinero + Un mes de HC + Placa
targeted.offer.jun20_tko_gr1.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun20_tko_gr2.desc=Esta promoción incluye 80 monedas de bronce + Exclusivo Nuevo Sobrero de pulpo adivinador (x3) + Traje de sirena + Jersey de marinero + Aletas (x2) + Pantalones cortos vaqueros + Gafas de sol deportivas + Riñonera de Festival + 3 meses de HC + Placa
targeted.offer.jun20_tko_gr2.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Nuevo y Exclusivo Sombrero Calamar Naranja + Puesto de Helado de Carbón + Camisa Marinera + Bagre + Bancos de Pez Payaso + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Nuevo y Exclusivo Sombrero Calamar Naranja + Puesto de Helado de Carbón + Camisa Marinera + Bagre + Bancos de Pez Payaso + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.jun21_tko_gr1.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Esta oferta incluye 85 monedas de bronces + Nuevo y Exclusivo Sombrero Calamar Naranja (x3) + Puesto de Helado de Carbón + Camisa Marinera + Bagre + Banco de Pez Payaso + Puesto de Tés Bobba + Chaleco Salvavidas + Bikini Cruzado + Pez Tropical + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.jun21_tko_gr2.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6crafting1tto22">Haz clic aquí</a> para ver un listado de todos los ítems incluídos en esta oferta.
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr1.title=¡Oferta Crafteo Descomunal!
targeted.offer.jun22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Raro Exclusivo Pelo Pincho + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.jun22_tko_gr1.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + Raro Exclusivo Pelo Pincho (x2) + Sombrero de Sol Adorable  (x2) + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.jun22_tko_gr2.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.jun23_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Raro Exclusivo (Flotador de Agua) + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.jun23_tko_gr1.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun23_tko_gr2 .title=Oferta de Verano
targeted.offer.jun23_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + Raro Exclusivo (Flotador de Agua) (x2) + Aletas + Camisa Marinera  + Bolso Bohemio + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.jun23_tko_gr2.title=Oferta de Verano
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.desc=¡Todo lo que necesitas para montar en tu sala la escena jurásica más salvaje y auténtica de todo el Hotel! Cuidado con el Dilophosaurus, tiene bastante mal carácter y lanza veneno cuando se siente atacado. ¡No te quedes sin esta diabólica oferta! 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 60 monedas de bronce (valorado en 60c)
- Dilophosaurio (valorado en 15c)
- 3 Araucarias (valorado en 45c)
- Raro Fósil Ammonoidea (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.title=¡Ofertón Dino: te lo damos todo! 
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.desc=Dinosaurios, diamantes y mosqueros de venus… ¡locura! Con esta fabulosa oferta Habbo Jurásico podrás adentrarte en los confines de este mundo tan desconocido pero inquietante. Incluye también una placa. ¿Se puede pedir más? 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- 3 Árboles Ginkgos  (valorado en 45c)
- Disfraz Dino  (valorado en 14c)
- Cosplay Troglodita (valorado en 10c)
- Fósil Raro Ammonoidea (valorado en 25c)
- 3 Mosqueros de Venus (valorado en 24c)
- Dilophosaurio (valorado en 15c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.title=Riquezas Jurásicas
targeted.offer.jurassicrare2_tto.desc=Estos delicados fósiles han sido hallados en las profundidades de las cuevas de Habbo Jurásico. Su perfecta conservación se debe al calor, el ambiente seco y las piedras que les han rodeado durante miles de años. ¡Coge tu martillo fósil y a excavar en busca de nuevos fósiles! 

Oferta limitada a tres por persona e incluye:
- Raro Fósil Plesiosaurios  (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto.desc=Estos delicados fósiles han sido hallados en las profundidades de las cuevas de Habbo Jurásico. Su perfecta conservación se debe al calor, el ambiente seco y las piedras que les han rodeado durante miles de años. ¡Coge tu martillo fósil y a excavar en busca de nuevos fósiles!

Oferta limitada a tres por persona e incluye:
- Raro Fósil Raptor (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.desc=Pon en práctico tu grito de guerra y prepárate para la batalla… ¡ESTO ES LA HABBO GUERRA! En este lote encontrarás todo lo necesario para asegurarte la victoria en el campo de batalla. Desde instrumentos vikingos, hasta un raro guerrero con el que poder darle un toque bélico a tu sala ¡Esta oferta lo tiene todo! No te quedes sin ella… 

Oferta limitada a tres por persona e incluye:
- Fósil Raro Raptor (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- LOte vikingo + Placa (valorado en 99c)
- Efecto Casco Vikingo (valorado en 6c)- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.title=Oferta Guerrero Ancestral
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.desc=Estos delicados fósiles han sido hallados en las profundidades de las cuevas de Habbo Jurásico perfectamente conservados. ¡Coge tu martillo fósil y a excavar en busca de nuevos fósiles!  

Oferta limitada a tres por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 25c)
- Raro Fósil Raptor (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.title=¡Ganga Jurásica!
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.desc=Estos delicados fósiles han sido hallados en las profundidades de las cuevas de Habbo Jurásico perfectamente conservados. ¡Coge tu martillo fósil y a excavar en busca de nuevos fósiles!  

Oferta limitada a tres por persona e incluye:
- 20 monedas de bronce (valorado en 20c)
- Raro Fósil Raptor (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.title=Raros Fósiles para coleccionistas
targeted.offer.jurassicrare4_tto.desc=Estos delicados fósiles han sido hallados en las profundidades de las cuevas de Habbo Jurásico. Su perfecta conservación se debe al calor, el ambiente seco y las piedras que les han rodeado durante miles de años. ¡Coge tu martillo fósil y a excavar en busca de nuevos fósiles!

Oferta limitada a tres por persona e incluye:
- Raro Fósil Triceratops (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare5_tto.desc=Estos delicados fósiles han sido hallados en las profundidades de las cuevas de Habbo Jurásico. Su perfecta conservación se debe al calor, el ambiente seco y las piedras que les han rodeado durante miles de años. ¡Coge tu martillo fósil y a excavar en busca de nuevos fósiles!

Oferta limitada a tres por persona e incluye:
- Raro Fósil Archaeopteryx (valorado en 25c)
- Efecto Martillo Fósil (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrares_tto.title=Raros Fósiles para coleccionistas
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.desc=¡Con esta oferta no tienes excusa alguna para que tus platos no estén relucientes! Con un buen fregadero y un lavavajillas último modelo, ¡las fiestas en Habbo nunca serán más fáciles! 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 70 monedas de bronce (valorado en 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 25c)
- Raro Mueble Vajilla de Anticuario (valorado en 25c)
- Lavavajillas Deluxe (valorado en 15c)
- Fregadero de acero inoxidable (valorado en 10c)
- Placa raro (gratis)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.title=Oferta Cocina Impecable
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.desc=Además de una Tabla de Cortar EXCLUSIVA,  esta oferta incluye todos lo esencial para que montes una cocina de alto rango culinario. 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses HC</a> (valorado en 60c)
- Raro Mueble Vajilla de Anticuario (valorado en 25c)
- Tabla de cortar exclusiva (valorado en 4c)
- Horno de acero inoxidable (valorado en 12c)
- Bebidas refrigeradas (valorado en 6c)
- Lámpara de cocina azul (valorado en 6c)
- Mesa de cocina azul (valorado en 6c)
- Silla acolchada azul (valorado en 4c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.title=Oferta Porcelana Brillante
targeted.offer.mar18_tto_gr1.desc=Craftea estos ingredientes junto con los que consigas de Habbos nuevos y podrás disfrutar de nuevas prendas de vestir
targeted.offer.mar18_tto_gr1.title=Ingredientes para la Habbo Fusión
targeted.offer.mar18_tto_gr2.desc=Craftea estos ingredientes junto con los que consigas de los Habbos más veteranos y podrás disfrutar de nuevas prendas de vestir.
targeted.offer.mar18_tto_gr2.title=Ingredientes para la Habbo Fusión
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.desc=¡Consigue 40% de descuento en suscripción 3 meses HC, 100cr y diamantes!
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.title=40 por ciento de descuento 3 meses HC+100c+100d
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.desc=¡Consigue 50% de descuento en suscripción 14 días HC, 20 cr y diamantes!
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.title=50 por ciento de descuento en suscripción 14 días HC+20c+20d
targeted.offer.may16_presale_tto.desc=Has sido uno de los 10 primeros Habbos en escapar de los periodistas, ¡así que ahora tienes acceso prioritario y exclusivo para comprar el Raro Casco Heroico! ¡Limitado a tres por persona! 
targeted.offer.may16_presale_tto.title=Acceso prioritario: ¡Casco Heroico!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.desc=¡Consigue un DESCUENTAZO del 40% al comprar 3 meses de HC, 100 créditos y 100 diamantes!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.title=40 por ciento de descuento en 3 meses HC+100c+100d
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.desc=¡Consigue un DESCUENTAZO del 50% al comprar 14 días de HC, 20 créditos y 20 diamantes!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.title=50 por ciento de descuento en 14 días HC+20c+20d
targeted.offer.may18_tto_all.desc=¡Hazte con este exquisito y único cuadro (exclusivo de esta oferta)! La oferta contiene: 1 Portero, 1 Sensor, 1 Cámara de Seguridad, 2 Alfombras Ejecutivas y una placa excluvisa. ¡Y todo ello a un precio increíble! 
targeted.offer.may18_tto_all.title=¡Oferta de Arte Exclusiva!
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.minimized.timeleft=Tiempo restante: %timeleft%
targeted.offer.not.enough.credits=¡Todavía no tienes créditos y/o diamantes suficientes!
targeted.offer.not_enough.credits=¡Todavía no tienes créditos y/o diamantes suficientes!
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11teleptto19">Haz clic aquí</a> para ver  una lista de todos los teleports incluidos en esta oferta
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.title=¡Oferta Coleccionista de Teleports!
targeted.offer.nov20_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Esta oferta incluye 60 monedas de bronce + Nuevo y Exclusivo Sombrero Unicornio 2.0 + Dispensador Granizado Afrutado + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.nov20_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + 2 Nuevos y Exclusivos Sombreros Unicornio 2.0 + Dispensador Granizado Afrutado + Almuerzo Jack Frost + Gorro con Pompón + Manoplas Navidad 2018 + Bufanda Oso Lanudo + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.nov21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Exclusivo Gorro Orejitas de Gato + Cascada Congelada + Arco de Piedra + Santuario del Bosque + Caldero de Piedra + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.nov21_tko_gr1.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.nov21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + 3x Exclusivos Gorro Orejitas de Gato + Cascada Congelada + Arco de Piedra + 3x Arroyos Congelados + 4x Piedras Recubiertas de Nieve + Puente de Piedra Nevada + 3 meses HC+ Placa
targeted.offer.nov22_tto_gr1.desc=Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Corona Estrella Exclusiva + Gorro Oso Lanudo + Gorro de Santa + Jersey Rudolph + HC 1 month + Placa
targeted.offer.nov22_tto_gr1.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.nov22_tto_gr2.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + 3x Coronas Estrella Exclusiva + Horquilla de Acebo + Pendientes Bauble + Set Oso Lanudo + Orejeras + Bufanda + Traje Muñeco de Nieve + Jersey Muñeco de nieve + Gorro con Pompón 2018 + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.nov22_tto_gr2.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.nov23_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_1">Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + Golden H-Station Exclusivo + 30x Galaxy Sea Exclusivos + HC 1 month + Placa
targeted.offer.nov23_tto_gr1.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.nov23_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_2">Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + 3x Golden H-Station Exclusivos + 60x Galaxy Sea Exclusivos + 3 meses HC + Placa
targeted.offer.nov23_tto_gr2.title=MEGA oferta para el Black Friday
targeted.offer.ny16_tko_gr1.desc=¡No comiences el nuevo año sin todos estos furnis de fiesta! Confetti, bebidas, estrellas... ¡Celebra el 2016 a lo grande y con mucho estilo!

Oferta limitada a una por persona. Incluye:
- 70 monedas de bronce (valorado en 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes Habbo Club</a> (valorado en 25c)
- Raro Decoración Estrella Elegante (valorado en 25c)
- Barra Fiesta (valorado en 8c)
- Bola de Confeti (valorado en 6c)
- Suelo de Confeti Pequeño (valorado en 2c)
- Placa raro (gratis)
targeted.offer.ny16_tko_gr1.title=Oferta Año Nuevo Estrellado
targeted.offer.ny16_tko_gr2.desc=¡Asegúrate de que tu fiesta sea recordada para la posteridad con esta ESPECTACULAR oferta! 

Oferta limitada a una por persona. Incluye:
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses Habbo Club</a> (valorado en 60c)
- Raro Decoración Estrella Elegante (valorado en 25c)
- Barra Fiesta (valorado en 8c)
- Bola de Confeti (valorado en 6c)
- Suelo Confeti Grande x4 (valorado en 16c)
- Bandeja de Bebidas (valorado en 3c)
- Globos Año Nuevo (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.ny16_tko_gr2.title=Oferta Año Nuevo
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.desc=¡Así como dos opulentos y extravagantes juegos de té, con este lote tendrás todos los furnis que necesitas en su merecido lugar! 

Oferta limitada a 1 por persona. Incluye:
- x8 Suelo de Madera Cabaña (valorados en 24c)
- x2 Sofá Rojo Chesterfield (valorados en 24c)
- x1 Sillón Rojo Chesterfield (valorado en 10c)
- x2 Mesa de Té (valoradas en 8c)
- Fuente de Chocolate (valorada en 3c)
- Fresas (valoradas 2c)
- x2 Porcelana (valoradas en 2c)
- Globos Triples (valorados en 4c)
- Mesita de Noche Cabaña (valorada en 3c)
- x6 Pared Cabaña (valorada en 18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.title=Oferta Lujosa Cabaña de Madera
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.desc=¡Así como dos opulentos y extravagantes juegos de té, con este lote tendrás todos los furnis que necesitas en su merecido lugar! 

Oferta limitada a 1 por persona. Incluye:
- x8 Suelo de Madera Cabaña (valorados en 24c)
- x2 Sofá Rojo Chesterfield (valorados en 24c)
- x1 Sillón Rojo Chesterfield (valorado en 10c)
- x2 Mesa de Té (valoradas en 8c)
- Fuente de Chocolate (valorada en 3c)
- Fresas (valoradas 2c)
- x2 Porcelana (valoradas en 2c)
- Globos Triples (valorados en 4c)
- Mesita de Noche Cabaña (valorada en 3c)
- x6 Pared Cabaña (valorada en 18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.title=Oferta Lujosa Cabaña de Madera
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.desc=¿Así que quieres acceder a todos esos increíbles peinados y ropas HC? ¡Con esta pequeña y maravillosa oferta conseguiras un GIGANTESCO para ser miembro! 

Oferta limitada a 1 por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes de HC</a> (valorado en 25c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.title=Oferta Descuento Habbo Club
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.desc=¿Así que quieres acceder a todos esos increíbles peinados y ropas HC? ¡Con esta pequeña y maravillosa oferta conseguiras un GIGANTESCO para ser miembro! 

Oferta limitada a 1 por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">14 días de HC</a> (valorado en 30 créditos y 30 diamantes)
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.title=Oferta Descuento Habbo Club
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.desc=¡Ahorra un 20% en 7 disfraces de lo más fabulosos para tu próxima Fiesta de Habboween! Incluye 19 piezas de ropa, 6 efectos y una alfombra voladora. 

NOTA: Algunos de los trajes finales que se muestran en la imagen de la derecha requieren usar ítems adicionales disponibles a través del inventario de la ropa.
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.title=¡Oferta Disfraces de Habboween!
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.desc='Comienza a conseguir tus recompensas por craftear en Habboween con esta única oferta de 10 botellas 'Fórmula Blanqueadora'
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.title=10 Botellas Fórmula Blanqueadora
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.desc=¡Ahorra un 20% en piezas de ropa de lo más fabulosas para tu próxima Fiesta de Habboween!
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.title=¡Oferta Ropa de Habboween!
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10drinkstto21">Haz clic aquí</a> para ver la lista de todos los ítems incluídos en esta oferta.
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.title=Oferta Coleccionista de Bebidas
targeted.offer.oct21_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10foodtto21">Haz clic aquí</a> para ver la lista de todos los items incluidos en esta oferta
targeted.offer.oct21_food_tto_all.title=¡Banquete de oferta!
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10teleptto21">Haz clic aquí</a> para ver la lista de todos los teleports incluídos en esta oferta.
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.title=¡Oferta Coleccionista de Teleports!
targeted.offer.oct22_craft_tto_gr1 .title=¡Oferta Crafteo Descomunal!
targeted.offer.oct22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/10crafting1tto22">Haz clic aquí para</a> una lista de todos los ítems incluídos en esta oferta
targeted.offer.oct22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/10crafting2tto22">Haz clic aquí</a> para ver una lista de todos los ítems incluídos en esta oferta
targeted.offer.oct22_tko_gr2.title=¡Oferta Crafteo Descomunal!
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.open.habbomall=Abrir Tienda
targeted.offer.palooza_tko_gr1.desc=¡Llegó el gran día! Habbo 15º Aniversario acaba de aterrizar en el Hotel, así que es hora de buscar un buen lugar para montar tu  tienda. Con este pack te aseguras un pase a la MEJOR ropa y peinados gracias a la suscripción Habbo Club, además de una placa EXCLUSIVA y un montón de fantásticos furnis… 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 65 monedas de Bronce (valorado en 65c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes Habbo Club</a> (valorado en 25c)
- Tienda Hoopla (valorado en 20c)
- Pesca al patito (valorado en 15c)
- Avioncito Rojo (valorado en 8c)
- Avioncito Azul (valorado en 8c)
- Placa (gratis)
targeted.offer.palooza_tko_gr1.title=Pack Festival Habbo 15 
targeted.offer.palooza_tko_gr2.desc=¡Llegó el gran día! Habbo 15º Aniversario acaba de aterrizar en el Hotel, así que es hora de buscar un buen lugar para montar tu  tienda. Con este pack te aseguras un pase a la MEJOR ropa y peinados gracias a la suscripción Habbo Club, además de una placa EXCLUSIVA y un montón de fantásticos furnis… ¡No te quedes sin él! 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mese Habbo Club</a> (valorado en 60c)
- Tienda Hoopla (valorado en 20c)
- Pesca al patito  (valorado en 15c)
- Avioncito Rojo (valorando en 8c)
- Avioncito Azul (valorado en 8c)
- Duck Funk Revolution (valorado en 20c)
- Placa (gratis)
targeted.offer.palooza_tko_gr2.title=Pack Festival VIP Habbo 15
targeted.offer.paris_tko_gr1.desc=¿Siempre has soñado con tener una cafetería estilo parisino? ¡Ahora puedes! Además de baguettes, queso y caracoles, incluye la típica silla y mesa con mantel a cuadros para darle el toque definitivo.

Disponible una oferta por usuario. Incluye:
- 70 monedas de bronce (valorado en 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (worth 25c)
- Raro Plato de caracoles (valorado en 25c)
- Puesto de pan fresco (valorado en 15c)
- Queso apestoso (valorado en 3c)
- Silla de restaurante (valorado en 3c)
- Mesa de restaurante (valorado en 3c)
- Raro Placa (gratis)
targeted.offer.paris_tko_gr1.title=Oferta Delicatessen Parisina
targeted.offer.paris_tko_gr2.desc=¿Estás preparado para degustar la mejor comida de tu vida? Además de un sabrosísimo plato de ancas de rana, podrás disfrutar de una gama de exquisitas delicias irresistibles para tu paladar. ¡No te quedes sin probarlo! 

Solo una oferta disponible por usuario. Incluye: 
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses HC</a> (valorado en 60c)
- Raro Plato de Caracoles (valorado en 25c)
- Puesto de pan fresco (valorado en 15c)
- Queso apestoso (worth 3c)
- Crepe francés (valorado 3c)
- Ancas de rana (valorado en 3c)
- Sombrilla parasina (valorado en 7c)
- Silla de restaurante (valorado 3c)
- Mesa de restaurante (valorado 3c)- Raro Placa (gratis)
targeted.offer.paris_tko_gr2.title=Oferta Picnic Parisino
targeted.offer.parisrare1_tto.desc=¿Cómo puedes hacerlo en Francia? Mira esta idílica bicicleta azul con su adorable cesto de mimbre… ¡La mejor manera de moverte por las empedradas calles de París! ¡No te quedes sin ella! 

Disponible 3 ofertas por usuario. Incluye:
- Raro Bicicleta Azul (valorado en 25c)
- Raro Placa (gratis)
targeted.offer.parisrare1_tto.title=Oferta 'Sobre ruedas parisinas'
targeted.offer.parisrare2_tto.desc=Queda poco para que vuelvas a casa, ¡pero no puedes regresar sin los típicos souvenirs parisinos! Estás en París, ¿qué mejor regalo que un cuadro comprado en el barrio más bohemio de la ciudad? 

Disponible 3 ofertas por usuario. Incluye:
- Raro Puesto de artista callejero (worth 25c)
Raro Puesto Artista Callejero- Raro Placa (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto.title=Arte Callejero en París
targeted.offer.parisrare2_tto1.desc=Con esta oferta, NO SOLO conseguirás una boutique parisina, también conseguiras la última oferta en Habbo couture - ¡Un sweater marinero y un pañuelo! Ahora tienes toda una serie de herramientas para empezar tu propia casa de modas. 

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Puesto de Artista Callejero (valorado en 25c)
- Lote Boutique + Placa (valorado en 99c)
- Sweater Marinero (valorado en 5c)
- Pañuelo Parisino (valorado en 3c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto1.title=Arte Parisino y Moda Fashion
targeted.offer.parisrare2_tto2.desc=En tus viajes siempre hay que comprar souvenirs para la familia, y... ¿Qué mejor que arte callejero francés? ¡Incluidos en este INCREÍBLE lote hay una placa exclusiva y 2 meses de HC! 

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Puesto de Artista Callejero (valorado en 25c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">2 mesese de HC</a> (valorado en 50c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto2.title=Habbo Club Parisino
targeted.offer.parisrare2_tto4.desc=En tus viajes siempre hay que comprar souvenirs para la familia, y... ¿Qué mejor que arte callejero francés? ¡Con este lote podrás equilibrar tu cuenta del banco con 5 monedas de bronce y además te llevarás una placa EXCLUSIVA! 

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Raro Puesto de Artista Callejero (valorado en 25c)
- 5 monedas de bronce (valorado en 5c)
- Placa Raro (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto4.title=Souvenir Arte Callejero Parisino
targeted.offer.pet1_tto.desc=Este pack viene repleto de todo lo que necesitas para crear el refugio más lujoso de tu querido amigo. Incluye vallas, henos… ¡y un caballo! ¿A qué estás esperando? ¡Súbete! 

Una oferta por persona que incluye:
- Mascota Caballo (valorado en 20c)
- x4 Esquina de Valla (valorado en 8c)
- Silla de montar (valorado en 5c)
- x3 Valla de Establo (valorado en 9c)
- Puerta de Establo (valorado en 4c)
- x4 Suelo de Heno (valorado en 12c)
targeted.offer.pet1_tto.title=Pack Pony Pionero
targeted.offer.price.credits_and_diamonds=créditos + diamantes
targeted.offer.price.diamonds=Diamantes
targeted.offer.price.label=Precio:
targeted.offer.rm_bf15_tto.desc=Ahorra el 50%. ¡Incluye 110 créditos, 3 meses Habbo Club y 3 meses Club del Arquitecto! Solo 24h
targeted.offer.rm_bf15_tto.title=MEGA Oferta Black Friday
targeted.offer.rm_dbl_tto2.desc=¡Consigue 220 créditos y 100 diamantes por el precio de 110 créditos! Oferta disponible durante 48 horas y limitada a una por persona.
targeted.offer.rm_dbl_tto2.title=220 Créditos al 50%
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.desc=¡Segunda oportunidad: 220 créditos y diamantes por el precio de 110! Oferta disponible durante 48 horas. Limitada a una por persona
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.title=50 por ciento de descuento para 220 Créditos
targeted.offer.rm_dbl_tto3.desc=¡Consigue 110 créditos y 50 diamantes por el precio de 55 créditos! Oferta disponible durante 48 horas y limitada a una por persona.
targeted.offer.rm_dbl_tto3.title=50% de descuento en 110 Créditos
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.desc=¡Segunda oportunidad: 110 créditos y diamantes por el precio de 55! Oferta disponible durante 48 horas. Limitada a una por persona
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.title=50 por ciento de descuento para 110 Créditos
targeted.offer.rm_jan16_np.desc=¡Consigue 40 Créditos! Puedes utilizarlos en Habbo para comprar todo tipo de cosas increíbles
targeted.offer.rm_jan16_np.title=Oferta Relámpago Créditos
targeted.offer.rm_jan16_npb.desc=Don't miss out on this one-time and UNIQUE opportunity to get 40 credits for the price of 20!
targeted.offer.rm_jan16_npb.title=40 Credits Deal
targeted.offer.rm_jan16_npc.desc=¡Consigue 40 créditos por el precio de 20! No te pierdas esta oportunidad única...
targeted.offer.rm_jan16_npc.title=Ganga 40 Créditos a Mitad de Precio
targeted.offer.rm_jan16_p1.desc=¡Recarga tu suscripción Habbo Club  y hazte con un montón de Habbo créditos! Esta oferta está limitada a 1 por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses de HC</a> (valorado en 120 Créditos y 120 Diamantes)
- 30 Créditos
targeted.offer.rm_jan16_p1.title=Habbo Club + Oferta Relámpago Créditos
targeted.offer.rm_jan16_p1b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of over 40%!
targeted.offer.rm_jan16_p1b.title=3months HC + 30credits
targeted.offer.rm_jan16_p1c.desc=¡Consigue 3 meses de Habbo Club y 30 Créditos con este GIGANTESCO descuento del 40%!
targeted.offer.rm_jan16_p1c.title=3 Meses HC + 30 Créditos
targeted.offer.rm_jan16_p2.desc=¡Recarga tu suscripción Habbo Club y hazte con una pila de Habbo créditos al mismo tiempo! Esta oferta está limitada a 1 por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 meses de HC</a> (valorado en 120 Créditos y 120 Diamantes)
- 80 Créditos
targeted.offer.rm_jan16_p2.title=Habbo Club + Oferta Relámpago Créditos
targeted.offer.rm_jan16_p2b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of 45%!
targeted.offer.rm_jan16_p2b.title=3months HC + 14days BC + 80credits
targeted.offer.rm_jan16_p2c.desc=¡Consigue 3 meses de Habbo Club, 14 días de Club del Arquitecto + 80 créditos con este GIGANTESCO descuento del 45%!
targeted.offer.rm_jan16_p2c.title=Ganga HC, Club del Arquitecto + 80 Créditos
targeted.offer.rm_xmas_tto.desc=¡¿Tienes hambre de cosas festivas?! Esta oferta navideña está limitada a 1 por persona e incluye:
- NUEVA Línea de Furnis Navidad en Bavaria <i><b>(*)</b></i> 
- Lote Cabaña de Navidad con Arbusto de Ciervo exclusivo 
- Lote Navidad en Bavaria con Arbusto de Foca exclusivo 
- Lote Navidad Caribeña con Arbusto de Ardilla exclusivo 
- Lote Ártico con Arbusto de Oso exclusivo 
- Lote Taller de Santa con Arbusto de Pingüino exclusivo 
- Lote Gran Ciudad Navideña con Arbusto de Conejo exclusivo<i><b>(*)</b> excluye ropa, raros + LTDs, Efecto Varita Mágica</i>
targeted.offer.rm_xmas_tto.high=Oferta especial
targeted.offer.rm_xmas_tto.title=Oferta Navideña 'All You Can Eat'
targeted.offer.rm_xmas_tto2.desc=Incluye una línea de furnis de Navidad completa (excepto ropa, raros + LTDs) y 6 Lotes de Sala Navideños con 1 Arbusto de Animal exclusivo cada uno.
targeted.offer.rmufo.desc=¡Compra una y llévate dos! Ahorra más del 50% con esta oferta limitada. Máximo una por persona.
targeted.offer.rmufo_100c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_105c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_110c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_20c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_22c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_30c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_35c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_36c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_40c.desc=¡Consigue 40 créditos por el precio de 20! ¡No pierdas esta oportunidad única!
targeted.offer.rmufo_40c.title=Ganga 40 Créditos a Mitad de Precio
targeted.offer.rmufo_50c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_60c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_70c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.rmufo_80c.title=Créditos Oferta Relámpago
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.desc=Sigue disfrutando de los beneficios del Club del Arquitecto. Echa un vistazo a esta oferta: ¡3 meses de Club del Arquitecto al 25% de descuento!
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.title=Suscripciones Club del Arquitecto
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.desc=¡Consigue 190 créditos y diamantes al precio de 95! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.title=190c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.desc=¡Consigue 90 créditos y diamantes al precio de 45! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.title=90c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.desc=¡Consigue 40 créditos y diamantes al precio de 20! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.title=40c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.desc=¡Consigue 220 créditos y diamantes al precio de 110! (Oferta limitada a 3 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.title=220c+d al 50 por ciento
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.desc=¡Consigue 50 créditos y diamantes al precio de 25! (Oferta limitada a 1 por persona)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.title=50c+d al 50 por ciento
targeted.offer.silverdragontr_tto.desc=Este super brillante Mega Raro Dragón de Fuego Plata es PERFECTO para cualquier sala de trofeos de coleccionistas. ¡Tan perfecto como los reflejos que podrás ver si lo pules bien! 

Oferta limitada a 3 por persona e incluye:
- Mega Raro Dragón de Fuego Plata (valorado en 75c)
- Placa Mega Raro (gratis)
targeted.offer.silverdragontr_tto.title=Oferta Resplandeciente Mega Raro Dragón de Fuego Plata
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + 3 piezas exclusivas clothing_r24_carnavaloutfit + Habbo Burbuja + Bikini Cruzado  + Barba Floreada + Bar Festival Tiki  + Chicle + Maquillaje Retro  + Hamaca playera  + 3 meses de HC + Placa
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.title=Oferta de Carnaval 2024
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Esta oferta incluye 80 monedas de bronce + 3 exclusivas clothing_toastbackpack + 2 Sillas Románticas  + Zumo de pompas frío  + Accesorios para Mesa Románticos + Sofá de Corazón + Cupido, el dios del amor (a2 statue) + 2 Alfombras Rojas + Placa 
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.desc=Esta oferta incluye 70 monedas de bronce + una pieza exclusiva  + Habbo Burbuja + Bikini Cruzado + Barba Floreada  + Bar Festival Tiki  + 1 mes HC + Placa
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.title=Oferta de Carnaval 2024
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Oferta San Valentín 2024
targeted.offer.timeleft=La oferta termina en  %timeleft%
targeted.offer.ufo.desc=¡Ooohhhh! Ahorra más de 60% con esta súper oferta pensada especialmente para ti. ¡Por tan sólo 20 créditos y diamantes podrás llevar una Habbo vida llena de estilo! 

La oferta incluye:
* <a href="event:habbopages/habboclub">14 días Habbo Club</a> (valorado en 30c+30d)
* <a href="event:catalog/open/credit_exchange">20 Monedas de Bronce</a> (valorado en 20c) 
* Cohete Rojo (valorado en 5c)
* Efecto UFO (valorado en 1c)
targeted.offer.ufo.title=¡Oferta Especial!
targeted.offer.ufo2.desc=¡Oooohhhh! ¡Ahorra  más del 60% con esta súper oferta! ¡Comienza tu Habbo vida con estilo y gastándote muy poco!

La oferta incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes de Habbo Club</a> (valorado en 25c)
- 20 Monedas de Bronce (valorado en 20c)
- Jeans Rasgados (valorado en 5c)
- Efecto UFO (valorado en 1c)
targeted.offer.ufo4.desc=¡Ooohhhh! Ahorra más de 60% con esta súper oferta pensada especialmente para ti.  ¡Por tan sólo 20 créditos y diamantes podrás llevar una Habbo vida llena de estilo! 

La Oferta incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes Habbo Club</a> (worth 25c)
- 20 Monedas de Bronce valorado en 20c)
- Una chaqueta de piel  (valorado en 5c)
- Efecto UFO (valorado en 1c)
targeted.offer.ufo6.desc=¡YEEHAW! ¡Arriba, Habbo! ¡Este pack es digno de los mejores cowboys y cowgirls del salvaje Oeste! Únete al Habbo Club, elige el estilo más a la última en moda vaquera y galopa por todo el Hotel a lomos de tu caballo. 

Una oferta por persona que incluye:
- 6 Monedas de Bronce (valorado en 6c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 25c)
- Mascota Caballo (valorado en 20c)
targeted.offer.ufo6.title=Galopando los Habbo Cielos
targeted.offer.ufo7b.desc=¡YEEHAW! Un pack repleto con todo lo que necesitas para convertirte en el mejor cowboy de Habbo. Incluye el caballo más salvaje del Oeste perfecto para galopar al atardecer por los desiertos del Hotel. 

Una oferta por persona que incluye:
- 10 Monedas de Bronce (valorado en 10c)
- Bot (valorado en 25c)
- Mascota Caballo (valorado en 20c)
- x5 Césped Campestre (valorado en 20c)
targeted.offer.ufo7b.title=Universo Cowboy
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.desc=Escondido entre las polvorientas cajas de cartón y las pilas de cuadros encontrarás… ¡un RARO! Disponible por poco tiempo, cada avatar podrá conseguir un máximo de tres. 

La Oferta incluye:
- RARO Antiguo Reloj del Abuelo  (valorado en 25c)
- Placa Exclusiva 
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.title=Raro Desván Olvidado
targeted.offer.ufo_atticrare2_offer.desc=¡Escondido entre sucias cajas de cartón, viejos furnis de madera y pilas de cuadros podrás encontrar... un RARO! Sólo aquí durante un corto periodo de tiempo - Limitado a 3 por persona. 

La oferta incluye:
- RARO Telescopio Cosmos (equivale 25c)
- Placa exclusiva (gratis)
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.desc=¡Toma tu casco y prepárate para construir la sala de tus sueños! ¡Desde bloques a rollers, pasando por ventanas o alfombras, esta oferta está LLENA de potencial! Limitado a 1 por persona.  

La oferta incluye:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">1 mes de suscripción al Club del Arquitecto</a> 
<i>(equivale a 85 créditos + 85 diamantes)</i>

¡Entra en <a href="event:navigator/goto/106470046">esta sala</a> y mira lo que puedes diseñar como miembro del <b>Club del Arquitecto</b>!
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.title=Lote Constructores Principiantes
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.desc=¡Dicen que el 3 es un número mágico y estamos de acuerdo! Ahórrate un parte de lo que costarían 3 meses de subscripción al Club del Arquitecto. Limitado a 1 por persona.   

La oferta incluye:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">3 meses de subscripción al Club del Arquitecto BC </a> 
<i>(equivale 255 créditos + 255 diamantes)<i>
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.title=Chollo Club del Arquitecto SUPER
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.desc=¡Construye, construye, y cánsate de construir! Ahorra más del 50% con esta ganga del Club del Arquitecto. La oferta estará disponible por tiempo limitado, y  sólo podréis disfrutar de una oferta por usuario.
La oferta incluye:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">14 Dias Club del Arquitecto</a>
- 25 Monedas de Bronce
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.title=Club del Arquitecto: época de Bonanza
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.desc=Si enloqueces cada vez que oyes algo de samba…¡No te puedes perder los Carnavales! ¡Ni tampoco este RARO!  - Sólo 3 por pesona. 

La oferta incluye:
- RARO Globo Brasileño (valorado en 25c)
- Placa Exclusiva (gratis)
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.title=¡Viva el Raro de Carnaval!
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.desc=¡Di “Konnichiwa” a este increíble raro venido desde Japón! ¡Sumérgete en sus relajantes aguas y conseguirás alcanzar el estado zen!- Sólo 3 por persona. 

La oferta incluye:
- RARO Estanque Koi (valorado en 25c)
- Placa Exclusiva (gratis)
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.title=¡Raro Antiguo Japón!
targeted.offer.ufo_japanrare2_offer.desc=¡Di “Konnichiwa” a este increíble raro venido desde Japón! ¡Sumérgete en sus relajantes aguas y conseguirás alcanzar el estado zen!- Sólo 3 por persona. 

La oferta incluye:
- RARO Bañera Ofuro de madera (valorado en 25c)
- Placa Exclusiva (gratis)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.desc=¡Celebra el Año Nuevo con estilo gracias a esta increíble ganga y vive la mejor fiesta de tu vida! Esta oferta estará disponible por tiempo limitado, y sólo podréis disfrutar de una oferta por usuario.

Esta oferta incluye: 
- Gorro de Pez (valorado en 8c)
- Fuente de Chocolate (valorado en 15c)
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes de HC</a>  (valorado en 25c)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.title=¡Pack Fiesta de Año Nuevo!
targeted.offer.ufo_seg1.desc=¿Tanto glamour sobrecoge tus delicados píxeles? Mira cuanta belleza encierra esta oferta y no dudes en hacerte con una. Eso sí, solo está disponible para los Habbos más cool… ¿eres tú uno de ellos?

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- 40 Monedas de Bronce (valorado en 40c)
- Silla Blanca Bling (valorado en 3c)
- Diván Blanco Bling (valorado en 7c)
- Placa (gratis)
targeted.offer.ufo_seg1.title=Realeza Bling
targeted.offer.ufo_seg2.desc=¡Construye, construye, no pares de construir! Durante 31 días podrás tener acceso a MILES de furnis del almacén del Club del Arquitecto. ¡Además con esta oferta podrás ahorrar más del 57%! ¡Hazte pronto con ella! Oferta limitada a una por persona 

La oferta incluye:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">1 mes del Club del Arquitecto</a> (valorado en 85 créditos + 85 diamantes)
targeted.offer.ufo_seg2.title=Días locos en el Club del Arquitecto
targeted.offer.ufo_seg3.desc=Tu profesor favorito, el Señor Frank, ha abierto las puertas de su despacho a todos los alumnos de Habbo. Podrás comprobar que este lote está repleto con todo lo que un cerebrito de la Habbo University podría desear...¡Además de una placa! 

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- Lote de sala Despacho del Profesor Frank (valorado en 99c)
- Placa (gratis)
targeted.offer.ufo_seg3.title=Lote de sala Despacho del Profesor Frank
targeted.offer.ufo_seg4.desc=¡Luces bien Habbo! ¿Creías que no podías ser más cool? ¡Te equivocabas! Con esta oferta repleta de efectos y ropa último modelo, podrás pedir que te pongan la alfombra roja allí donde vayas. ¡Solo para los Top Influencer!

Oferta limitada a una por persona e incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes Habbo Club</a> (valorado en 25c)
- 4 Efectos (valorado en 12c)
- 5 prendas de vestir (valorado en 28c)
targeted.offer.ufo_seg4.title=Top Influencer
targeted.offer.ufo_seg5.desc=Llegó el verano y eso significa… ¡fiesta, fiesta, fiesta! Y para celebrarlo como se merece te ofrecemos esta oferta llena de fuegos artificiales. ¡Con ellos las noches de verano nunca volverán a ser como antes! ¡Hazte pronto con ella! Oferta limitada a una por persona. 

Qué incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 25c)
- 20 monedas de Bronce (valorado en 20c)
- 4 Efectos (valorado en 12c)
- Fuegos artificiales rojo (valorado en 5c)
targeted.offer.ufo_seg5.title=Pack Fiesta de Verano
targeted.offer.ufo_val15_offer.desc=Estamos repletos de amor, así que hemos decidido juntar todo esto en una Caja Bento. ¡Para que vivas un San Valentín de ensueño! Solo uno por persona.

La oferta incluye:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mes HC</a> (valorado en 25c)
- Anillo Esmeralda (valorado en 100c)
- Exclusiva Bolsa Azul de Regalos (valorado en 5c)
- Kimono Floral (valorado en 20c)
- Kimono Azul (valorado 16c)
- Placa Exclusiva (gratis)
targeted.offer.ufo_val15_offer.title=¡Caja Bento de San Valentín!
targeted.offer.vdollraretr_tto.desc=We are SO excited for Habboween this year that we have decided to celebrate in February! This spooky Rare comes with over 10 states - Which one will be your favourite?! - Limited to 3 per person. 

Offer includes:
- RARE Voodoo Doll (worth 25c)
- Exclusive badge (for free)
targeted.offer.vdollraretr_tto.title=Hocus Pocus Offer
targeted.offer.xmas_kickoffer.desc=Esta oferta estará disponible por tiempo limitado, y sólo podréis disfrutar de una oferta por usuario. Con ella ahorraréis más del 50%. ¡Tan sólo las monedas hacen que merezca la pena! 
La Oferta incluye:
- <a href="event:catalog/open/credit_exchange">40 Monedas de Bronce</a>
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mes Habbo Club</a> 
- Raro Navideño Santoctopus - Klaus 
- Placa Exclusiva Santoctopus
targeted.offer.xmas_kickoffer.title=Oferta Relámpago
teleport.relink.cannot_link=No puedes linkear ese teleport
teleport.relink.failure=Fallo en la vinculación.
teleport.relink.help=Por favor, selecciona un teleport en la sala para linkear con:
teleport.relink.not.teleport=No es un teleport
teleport.relink.success=Se ha vinculado con éxito.
teleport.relink.title=Vincular teleport
teleport.relink=Vincular
tell.me.more=Dime más
terms_of_service.link=Términos del servicio
test.key.1=hhus test 1
test.key.2=hhus test 2
test.test.cancel=cancel 2
test.test.ok=ok 2
testing_overwrite1=tgif
testing_overwrite2=i say the same, tgif
testing_overwrite3=first test1
testing_overwrite4=first test2
testkey2=Aaaaquí vamos de nuevo!
third.party=licencias 3º partes
this_is_a_test1=test1
this_is_a_test2=test2
tinywindows quests.monsterplants.1337066340057.completed=Parece que tu Planta está a gusto aquí. Déjala que se quede un tiempo y así es posible que haga amigos y aprenda a gustarse a sí misma.
title.privacy.settings=Ajustes de Privacidad
title=Vídeo anterior.
toggle.off=OFF
toggle.on=ON
toolbar.help=Ayuda
toolbar.icon.label.achievements=Premios
toolbar.icon.label.builder=Almacén Club del Arquitecto
toolbar.icon.label.catalogue=Tienda
toolbar.icon.label.exitroom.home=Navegador
toolbar.icon.label.exitroom.hotelview=Vista Hotel
toolbar.icon.label.friendlist=Amigos
toolbar.icon.label.games=Juegos
toolbar.icon.label.help=Ayuda
toolbar.icon.label.inventory=Mis cosas
toolbar.icon.label.memenu=Yo
toolbar.icon.label.messenger=Mensajes
toolbar.icon.label.minimail=Mensajes
toolbar.icon.label.navigator=Salas
toolbar.icon.label.quests=Retos
toolbar.icon.label.roominfo=Info Sala
toolbar.icon.label.stories=Stories
toolbar.icon.label.zoom=Zoom
toolbar.icon.tooltip.catalogue=Una Tienda en la que utilizar tus Créditos y Píxeles para comprar
toolbar.icon.tooltip.exitroom.home=Ir a tu Central
toolbar.icon.tooltip.exitroom.hotelview=Ir a la Vista del Hotel
toolbar.icon.tooltip.exitroom=Ve a tu Central
toolbar.icon.tooltip.friendlist.fr=¡Tienes solicitudes pendientes!
toolbar.icon.tooltip.friendlist=Echa un vistazo y sigue a tus amigos
toolbar.icon.tooltip.help=Ayuda
toolbar.icon.tooltip.inventory=Incluye tu Furni, Efectos, Placas y Recompensas
toolbar.icon.tooltip.memenu=Útil para bailar, saludar, usar Efectos, mostrar Placas, cambiar de ropa y ver tus Salas
toolbar.icon.tooltip.messenger=Envía mensajes a tus amigos
toolbar.icon.tooltip.navigator=Salas y Eventos
toolbar.icon.tooltip.quests=Retos
toolbar.icon.tooltip.roominfo=Informa acerca de la Sala en la que estás ahora
toolbar.icon.tooltip.settings=Ajustes
toolbar.icon.tooltip.sounds=Sonidos on/off
toolbar.icon.tooltip.zoom=Acerca y aleja la vista de la Sala
toolbar.logout.cancel=Cancelar
toolbar.logout.confirmation=¿Seguro que quieres desconectar?
toolbar.logout.ok=Salir
toolbar.logout=Salir
toolbar.new_additions.notification=Nuevo
tooltip.buildersclub=Suscripción Club del Arquitecto
tooltip.chathistory=Historial de chat
tooltip.chatstyles=Estilos burbujas de chat
tooltip.credits=Créditos
tooltip.diamonds=Diamantes
tooltip.duckets=Duckets
tooltip.earnings=Ganancias
tooltip.groupinfo=Info de grupo
tooltip.habboclub=Suscripción Habbo Club
tooltip.homeroom=Home / Página de incio
tooltip.inventory=Inventario
tooltip.navigator.room.info.add.thumbnail=Captura una nueva imagen para esta sala
tooltip.navigator=Navegador
tooltip.people=Gente
tooltip.profile=Menú de avatar
tooltip.roombuilding.commands=Comandos clave
tooltip.roombuilding.control.click=clic
tooltip.roombuilding.control.drag=arrastrar
tooltip.roombuilding.move=Mover
tooltip.roombuilding.pickup=Recoger
tooltip.roombuilding.rotate=Rotar
tooltip.roombuilding=Modo construcción
tooltip.roominfo=Info de sala
tooltip.settings=Ajustes
tooltip.shop=Tienda
tooltip.tutorial=Introducción
trade.lock.title=Tradeos bloqueados
trade.lock=Tienes los tradeos bloqueados. Lo sentimos, pero ya no puedes tradear.
trade.locked.until=Bloqueo de tradeos hasta:
trade.sending_request_eligibility=No puedes enviar solicitudes de tradeos. El nivel de cuenta mínimo es {requiredLevel}
trading.mode.controller=Con derechos
trading.mode.free=Permitido
trading.mode.not.allowed=No permitido
tradingdialog.cancel=Cancelar el tradeo
tradingdialog.client_confirmed=%name% está preparado/a.
tradingdialog.client_exited=Tu compañero de tradeo se salió. No se ha completado ningún tradeo.
tradingdialog.client_not_confirmed=%name% no está preparado/a.
tradingdialog.confirmation_title=Confirmación de tradeo
tradingdialog.credit=Esta oferta contiene furni de créditos que se convertirán en créditos en las ganancias del mercadillo.
tradingdialog.credits=contiene %credits% créditos
tradingdialog.deal=Es un trato
tradingdialog.done_messsage=Trato hecho, Los ítems serán tradeados según lo acordado.
tradingdialog.give_away=Regalaré:
tradingdialog.icontribute=Mi contribución: %amount%
tradingdialog.itemname=haz clic en el ítem para ver su nombre
tradingdialog.no_slot=Para añadir más ítems diferentes a tu oferta, por favor elimina algunos ítems primero. Ten en cuenta que la cantidad de espacios disponibles depende del nivel que tengas en el logro Vendedor Ambulante
tradingdialog.offer_changed=La oferta ha cambiado.
tradingdialog.other_offer=%name% ofertas:
tradingdialog.other_user_already_trading=Lo sentimos pero esa persona no puede tradear contigo en estos momentos.
tradingdialog.other_user_left=%name% ha abandonado la sala.
tradingdialog.player_confirmed=Estoy preparado/a
tradingdialog.player_not_confirmed=No estoy preparado/a
tradingdialog.player_offer=Estoy ofreciendo:
tradingdialog.receive=Recibiré:
tradingdialog.removeone=Quitar uno
tradingdialog.review=Listo
tradingdialog.see_item=haz clic en el ítem para ver su nombre
tradingdialog.select_and_add=Haz clic para seleccionar y añadir:
tradingdialog.theycontribute=Su contribución: %amount%
tradingdialog.tojoin=se una.
tradingdialog.trading_failed=Trading cancelled by client.
tradingdialog.trading_title=Tradeando
tradingdialog.waiting=Esperando
tradingdialog.waiting_for_confirmation=Esperando confirmación
tradingdialog.waitingfor=Esperando a que
tradingtable.choose_partner=Empieza eligiendo un socio de tradeo
tradingtable.need_trading_pass=Para tradear necesitas completar todos los logros en la categoría pase de Tradeos.
tradingtable.start_trading=Empezar a tradear
tradingtable.title=Mesa de tradeo
tradingtable.waiting_for_trade=Waiting for the table owner
trophies_creators=Trofeos Creadores
trophy.bronze=Bronze
trophy.engraving.invalid.purchase=¿Para qué es el trofeo? Por favor, introduce un texto.
trophy.engraving.placeholder=Escribe tu propio grabado aquí. Ten cuidado porque es permanente.
trophy.gold=Oro
trophy.niko.date=Trofeo conseguido el <b>%date%</b>
trophy.niko.link.tooltip=Descargar del App Store
trophy.silver=Plata
trophy=Trofeo
tutorial.bottom_bar_warning=Prueba este paso de nuevo en una sala.
tutorial.name_change.change=Sí, quiero cambiar el nombre
tutorial.name_change.check=Comprobar
tutorial.name_change.confirm=Por favor, confirma tu nuevo nombre:
tutorial.name_change.current=El nombre de tu personaje Habbo es %name%
tutorial.name_change.info.confirm=¡Si confirmas ya no podrás volver a cambiar de nombre!
tutorial.name_change.info.main=El nombre de tu personaje se genera en base a tu dirección de email. Puedes cambiarlo sólo una vez, así que piensa con tranquilidad cuál quieres.
tutorial.name_change.info.select=Puedes buscar nombres disponibles y elegir uno de ellos.
tutorial.name_change.keep=No, quiero mantenerlo
tutorial.name_change.pick=Sí, elijo éste
tutorial.name_change.title.confirm=Confirmar
tutorial.name_change.title.main=Cambia tu nombre
tutorial.name_change.title.select=Elegir
tutorial.openwindow.description=Presionar "Abrir" para continuar con la introducción a Habbo.

Presiona "Ocultar" para deshabilitar esta notificación. Puedes habilitarlo de nuevo en la ventana de Ajustes.
tutorial.openwindow.hide=Ocultar
tutorial.openwindow.open=Abrir
tutorial.openwindow.title=Introducción
tutorial.step.chat.description=Escribe aquí para chatear con otros en la misma sala.
tutorial.step.chat.title=Ventana de chat
tutorial.step.chathistory.description=Si te has perdido lo que otros han dicho o quieres ver de qué han estado hablando, puedes ver el historial de la sala  presionando el botón historial de chat.
tutorial.step.chathistory.title=Historial de chat
tutorial.step.completed.button=¡Vamos!
tutorial.step.completed.description=¡Enhorabuena! Ahora que dominas lo básico, ¡estás listo para explorar! ¿Por qué no <b>echas un vistazo a algunas de las salas del Navegador</b>? ¿O <b>editas tu sala e invitas a algun@s amig@s</b>? Lo que más te guste; ¡puedes hacer cualquier cosa en Habbo!
tutorial.step.completed.title=Gracias por completar la introducción
tutorial.step.currencies.description=Estas son las distintas monedas. Las de color púpura son <b>duckets</b> y puedes conseguirlos gratis simplemente <b>iniciando sesión diariamente</b>. Los <b>créditos</b> y los <b>diamantes</b> se pueden comprar en lotes presionando en cualquier moneda. ¡Solo se pueden tradear créditos con otros Habbos!
tutorial.step.currencies.title=Tu monedero
tutorial.step.earnings.description=¡Clin-clin-clin! Ese es el sonido de los <b>Créditos Ganados</b> Estos van a parar a tu Ventana de Ganancias, así que tendrás que ir ahí de vez en cuando, sobre todo si ves que hay un <b>signo de exclamación</b> al lado del icono. Puedes <b>ganar créditos iniciando sesión diariamente</b>, o completando las tareas.
tutorial.step.earnings.title=Ganancias
tutorial.step.home.description=Con este botón puedes navegar por la vista principal del hotel o volver a tu sala, dependiendo de si ya estás o no en una sala.
tutorial.step.home.title=Botón Casa / Hotel
tutorial.step.introduction.description=<b>¡Saludos y bienvenid@ a Habbo!</b> Mi nombre es Frank y soy el manager del hotel. ¡Déjame mostrarte todo esto y hacerte una breve introducción a Habbo! Presiona el botón X rojo cuando quieras hacer una pausa, podrás continuar cuando quieras.
tutorial.step.introduction.title=Bienvenid@ a Habbo
tutorial.step.inventory.description=Este es tu inventario. Aquí puedes ver todos los furnis y ropa que tienes y que no has colocado en ningúna sala o dejado en tu armario todavía.
tutorial.step.inventory.title=Inventario
tutorial.step.navigator.description=Esta es una de las herramientas más importantes de Habbo, el Navegador. Presiona aquí para acceder a cientos de salas en donde podrás encontrar a gente hablando sobre montones de temas.
tutorial.step.navigator.title=Navegador
tutorial.step.people.description=Este es el botón de la gente. Aquí <b>encontrarás a tus amig@s y sus mensajes</b>. Si todavía no tienes amig@s, ¿por qué no vas al Navegador y entras en alguna sala popular para decir "hola" a alguien?
tutorial.step.people.title=Gente
tutorial.step.profile.description=Aquí puedes <b>abrir un menú</b> donde encontrarás <b>acceso a tu perfil, logros y el editor de looks</b> ¿Por qué no te pruebas algún conjunto nuevo? Lo único que tienes que hacer es presionar este botón, y después el botón de looks.
tutorial.step.profile.title=Tú
tutorial.step.roombuilding.description=Cuando quieras <b>mover, rotar y recoger</b> los muebles de la sala (o <b>"furni"</b> como los llamamos aquí), comprueba antes que el botón de construcción está activado. Cuando hayas teminado, <b>recuerda desactivarlo de nuevo</b> para poder moverte por la sala.
tutorial.step.roombuilding.title=Activar botón construir
tutorial.step.roominfo.description=¿Quieres saber más de la sala en la que estás? Presiona aquí para conocer más detalles. Si esta es tu sala, puedes también editar algunas cosas como el nombre de la sala, quién puede entrar en ella, y muchas cosas más.
tutorial.step.roominfo.title=Info de sala
tutorial.step.rooms.description=¿Puedes imaginar un lugar con salas infinitas e infinitas formas de divertirse? Bueno, ¡eso es Habbo! Hay salas para pasar el rato, jugar, hacer juegos de rol... Como he dicho, las posibilidades son infinitas. <b>La mayor parte de las salas están hechas por los jugadores</b>. ¡Echa un vistazo a algunas de ellas e intenta crear una por ti mism@!
tutorial.step.rooms.title=Salas de Habbo
tutorial.step.settings.description=Aquí encontrarás los ajustes del juego y de tu cuenta.
tutorial.step.settings.title=Ajustes
tutorial.step.shop.description=Aquí verás todo lo que está en venta. Si buscas algo que no está en la Tienda o estás en modo ahorrativo, ¡tu opción es el <b>Mercadillo</b>! ¡Los Habbos ponen aquí los ítems y es tu misión encontrar la mejor de las ofertas!
tutorial.step.shop.title=Tienda
tutorial.step.subscriptions.description=Aquí es donde puedes ver el estado de tus suscripciones. HC significa <b>Habbo Club</b> y con esto podrás tener muchas opciones de ropa y peinados además de otras ventajas. El casco dorado de constructor significa <b>Club del Arquitecto</b> y te da acceso a un montón de furnis alquilables así como otros beneficios específicos para construir salas.
tutorial.step.subscriptions.title=Tus suscripciones
unique.items.left=Disponibles:
unique.items.number.sold=Lanzados:
update.install.description=Pulsa OK para instalar la actualización. El juego se reiniciará después de la actualización.
update.install.title=Actualización Preparada
update.required.description=Hemos añadido cosas nuevas, ¡por favor actualiza tu juego primero!
update.required.title=¡Atención!
useproduct.widget.bind_clothing=Usar ropa
useproduct.widget.cancel=Cancelar
useproduct.widget.fertilize=Fertilizar
useproduct.widget.info.bind_clothing=Nota: sólo podrás usarlo una vez
useproduct.widget.info.custompart=¡Este objeto sólo puede usarse una vez!
useproduct.widget.info.custompartshampoo=¡Este objeto sólo puede usarse una vez!
useproduct.widget.info.fertilize_monsterplant=¡Este objeto solo puede usarse una vez!
useproduct.widget.info.plant_seed=¡Este objeto solo puede usarse una vez!
useproduct.widget.info.rebreed_monsterplant=¡Este objeto solo puede usarse una vez!
useproduct.widget.info.revive_monsterplant=¡Este objeto solo puede usarse una vez!
useproduct.widget.info.saddle=Usar montura
useproduct.widget.info.shampoo=¡Este objeto sólo puede usarse una vez!
useproduct.widget.monsterplant.plant.description=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.name=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.raritylevel=Nivel de rareza %level%
useproduct.widget.plant_seed=Plantar
useproduct.widget.rebreed=Recultivar
useproduct.widget.revive=Resucitar
useproduct.widget.text.bind_clothing=Usando este furni podrás desbloquear la ropa en el Editor de tu Avatar... ¡para siempre!
useproduct.widget.text.custompart=Colocar al Caballo un color de pelo %productName%
useproduct.widget.text.custompartshampoo=Colocar al Caballo un estilo de pelo %productName%
useproduct.widget.text.fertilize_monsterplant=Aplica este súper fertilizante para que tu planta crezca más rápido. ¡Funcionará al instante!
useproduct.widget.text.plant_seed=Cultiva tu planta con %productName%.
useproduct.widget.text.rebreed_monsterplant=Aplica esta increíble Poción de recultivo orgánica y tu planta podrá producir nuevas semillas. ¡Funcionará al instante!
useproduct.widget.text.revive_monsterplant=¡Resucita en un segundo a tus plantas muertas con la increíble %productName%!
useproduct.widget.text.saddle=Añade una Montura a tu Caballo para subirte a él
useproduct.widget.text.shampoo=Dar al Caballo un Tono de piel %productName%
useproduct.widget.title.bind_clothing=Usar Ropa
useproduct.widget.title.monsterplant=Resucitar %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_fertilize=Fertilizar %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_rebreed=Recultivar %name%
useproduct.widget.title.plant_seed=Plantar %name%
useproduct.widget.title=Customizar %name%
useproduct.widget.use=Usar
user.created.bundle.created.by=Creado por:
user.created.bundle.credit.price.after.discount=Precio en créditos después del descuento:
user.created.bundle.designer.extra.price=Precio extra del diseñador:
user.created.bundle.original.furni.price=Precio original del furni:
user.created.bundle.recall.success=El lote de sala ha sido retirado satisfactoriamente de las ventas.
user.created.bundle.recall=Retirar
user.created.bundle.title=Lote creado por usuario
user.ignore.fail=Puedes tener hasta 50 Habbos en tu lista de ignorad@s. Para ignorar a un nuevo Habbo, primero tienes que eliminar a uno que esté en tu lista de ignorad@s.
video.player.label=Video
vip.benefits.caption=Beneficios HC
vip.benefits.description=<b>¡<font size="24">Crea</font></b>
tus propios Grupos y Salas espectaculares!

<b>¡<font size="24">Muestra</font></b>
tu estilo con ropa y peinados exclusivos!
vip.benefits.details=<b>¿Qué consigues?:</b> ¡Una Placa HC, ropa de dos colores, peinados extra, diseños de Salas adicionales, Furni de regalo exclusivos, capacidad para crear tus propios Grupos, una lista de Amigos con más capacidad y mucho más!
vip.benefits.title=Salte de lo común
vip.extend.promo.button=¡Ampliar hoy!
vip.extend.promo.caption=Ampliar tu Club HC
vip.extend.promo.title=Ampliar HC
viphopper.viprequired.bodytext=¡Parece que no eres del Club HC! ¡Debes ser miembro del Club HC para usar este Portero!
viphopper.viprequired.title=¡Vaya!
viprequired.buy.vip=¡Hazte HC!
viprequired.header=HC necesario
viprequired.vip.benefits=¿Que te mola del Club HC?
wallitem_cine_pstr_0_desc=La Saga más Friki
wallitem_cine_pstr_0_name=La Venganza de los Chips
wallitem_cine_pstr_10_desc=Estas vacaciones, descubre tu Habbo interior
wallitem_cine_pstr_10_name=Gnomo
wallitem_cine_pstr_1_desc=La cuarta película de Quilting Tarantula
wallitem_cine_pstr_1_name=Kill Frank
wallitem_cine_pstr_2_desc=Un salto inesperado
wallitem_cine_pstr_2_name=El Rabbit
wallitem_cine_pstr_3_desc=Una zanahoria reinará
wallitem_cine_pstr_3_name=El Rabbit 2
wallitem_cine_pstr_4_desc=Él es el Pato que Habbo merece
wallitem_cine_pstr_4_name=El Pato Oscuro: la leyenda renace
wallitem_cine_pstr_5_desc=De los productores de El Catálogo
wallitem_cine_pstr_5_name=Avatar Editor
wallitem_cine_pstr_6_desc=Vivir, morir, alquilar.
wallitem_cine_pstr_6_name=La Lista de Ducket
wallitem_cine_pstr_7_desc=Le ofreceré un tradeo que no podrá rechazar
wallitem_cine_pstr_7_name=M.O.D
wallitem_cine_pstr_8_desc=Regla Sexta: bonita camisa, bonitos zapatos.
wallitem_cine_pstr_8_name=Habbo Club
wallitem_cine_pstr_9_desc=Una aventura a través del bosque con el espiritu de un pinguino llamado Bobbaro.
wallitem_cine_pstr_9_name=Bobbaro
welcome.gift.close=Cerrar ventana
welcome.gift.email.cancel=Cancelar
welcome.gift.email.edit=Editar
welcome.gift.email.error.1=Dirección de email no válida (ejemplo: vacía o mal escrita).
welcome.gift.email.error.2=Dirección de email demasiado larga (máximo 48 caracteres).
welcome.gift.email.error.3=Dirección de email ya en uso.
welcome.gift.email.error.4=Dirección de email cambiada demasiadas veces (máximo 10 veces).
welcome.gift.email.instructions=Si tienes problemas a la hora de recibir tu regalo de bienvenida, por favor echa un vistazo también a la carpeta de 'Spam'.
welcome.gift.email.save=Guardar y reenviar mi regalo
welcome.gift.not.ready=50% completado
welcome.gift.open=Abrir regalo
welcome.gift.opening.instructions.title=¡Tienes un email!
welcome.gift.opening.instructions==¡Ve a la Bandeja de entrada de tu email y haz clic en el botón de activación del mensaje para abrir tu misterioso regalo de bienvenida! 
Si tienes problemas a la hora de recibir tu regalo de bienvenida, por favor echa un vistazo también a la carpeta de 'Spam'.
welcome.gift.text.email.unverified=Para abrir este regalo, ve a la Bandeja de entrada de tu email y haz clic en el botón 'Recibir regalo'. Recuerda echar un vistazo también a la carpeta de 'Spam'
welcome.gift.text.email.verified=Algo se mueve y está arañando el interior de la caja. ¡Abre el regalo para ver de qué se trata!
welcome.gift.title.email.unverified=¡Regalo enviado a tu email!
welcome.gift.title.email.verified=¡Aquí tienes tu regalo de bienvenida!
welcome.gift.window.title=¡Regalo de bienvenida!
welcome.screen.message.questing=Completa los retos y haz nuevos amigos. Mira lo que puedes hacer en Habbo y gana Píxeles que podrás usar para comprar objetos para tu Sala.
welcome.screen.message=Explora miles de Salas, conoce a nuevos amigos, participa en juegos y localiza eventos en el Navegador.
welcome.screen.title.questing=¡Bienvenido a Habbo Hotel!
welcome.screen.title=¡Bienvenido a Habbo Hotel!
whats.new=Novedades
whats.up=Noticias
widget.areahide.area_selection.clear=${wiredfurni.params.area_selection.clear}
widget.areahide.area_selection.info=${wiredfurni.params.area_selection.info}
widget.areahide.area_selection.select=${wiredfurni.params.area_selection.select}
widget.areahide.area_selection=${wiredfurni.params.area_selection}
widget.areahide.button.apply=${widget.backgroundcolor.button.apply}
widget.areahide.button.off=${widget.dimmer.button.off}
widget.areahide.button.on=${widget.dimmer.button.on}
widget.areahide.options.invert.info=Mantiene la zona seleccionada visible y oculta el resto de la sala
widget.areahide.options.invert=Invertir
widget.areahide.options.invisibility.info=Los furnis invisibles se pueden controlar con el "Controlador de Furnis Invisibles"
widget.areahide.options.invisibility=Hacer este furni invisible
widget.areahide.options.wallitems=Esconder los objetos de pared
widget.areahide.options=Opciones
widget.areahide.title=Esconder área en la sala
widget.avatar.change_name=Cambia tu nombre
widget.avatar.decorate=Decorar Sala
widget.avatar.stop_decorating=En movimiento
widget.backgroundcolor.button.apply=Aplicar
widget.backgroundcolor.button.on=Activado/Desactivado
widget.backgroundcolor.hue=Tono
widget.backgroundcolor.info=Elige un color para el Fondo de tu Sala
widget.backgroundcolor.lightness=Luminosidad
widget.backgroundcolor.saturation=Saturación
widget.backgroundcolour.title=Pintafondos
widget.camera.full.body=¡Para poder seguir haciendo fotos con tu cámara, necesitarás hacer algo de hueco en tu sala borrando o comprando algunas de tus fotos antiguas!
widget.chatbubble.handitem=%username% te ha dado: %handitem%
widget.chatbubble.mute=Has ignorado a %USERNAME%.
widget.chatbubble.mutetime=¡Estás muteado! Seguirás muteado durante %hours% horas, %minutes% minutos y %seconds% segundos.
widget.chatbubble.petrespect=¡%petname% ha sido acariciada!
widget.chatbubble.pettreat=%petname% recibió tratamiento.
widget.chooser.furni.title=Furni
widget.chooser.user.title=Chooser
widget.custom.stack.height.text=Coloca la Baldosa y establece la altura de pila que desees. Podrás mover el Furni mágico a otra ubicación para realizar una mayor personalización.
widget.custom.stack.height.title=Elemento de Altura de Pila Personalizada
widget.dimmer.button.apply=Aplicar a la Sala
widget.dimmer.button.off=Apagar
widget.dimmer.button.on=Encender
widget.dimmer.info.off=Ahora mismo está apagado. Enciéndelo para ajustar la luz de tu Sala
widget.dimmer.info=Éste es el efecto que tendría tu Sala. Si quieres que otros usuarios puedan verlo, deberás aplicarlo
widget.dimmer.lights.checkbox=Luces seleccionadas
widget.dimmer.tab.1=Previa 1
widget.dimmer.tab.2=Previa 2
widget.dimmer.tab.3=Previa 3
widget.dimmer.title=Ajustes Regulador
widget.dimmer.type.checkbox=Sólo como fondo
widget.friendrequest.accept=Aceptar
widget.friendrequest.decline=Rechazar
widget.friendrequest.from=Petición de Amigo de %username%
widget.furni.clothingchange.editor.title=Elegir ropa
widget.furni.clothingchange.gender.female=Chica
widget.furni.clothingchange.gender.info=Elige de qué genero quieres la ropa.
widget.furni.clothingchange.gender.male=Chico
widget.furni.clothingchange.gender.title=Elegir género editado
widget.furni.ecotronbox.open=Abre la caja
widget.furni.ecotronbox.title=Caja Misteriosa
widget.furni.furnimaticbox.open=Abre la caja
widget.furni.furnimaticbox.title=caja Furni-Matic
widget.furni.info.url=https://help.habbo.es/hc/es/articles/360005259518-Secci%C3%B3n-Consigue-Cr%C3%A9ditos-
widget.furni.present.close=Cerrar
widget.furni.present.give_gift=Enviar un regalo de vuelta a %name%
widget.furni.present.hc=¡Estás suscrito al Habbo CLub!
widget.furni.present.instructions=Este objeto podrás encontrarlo en 'Mis cosas'
widget.furni.present.keep_in_room=Mantener en mi Sala
widget.furni.present.message_from=- %name%
widget.furni.present.message_opened=¡Abre el regalo y encontrarás un/a %product%!
widget.furni.present.open=Abrir el regalo
widget.furni.present.open_gift=Abrir este regalo
widget.furni.present.place_in_room=Colocar en mi Sala
widget.furni.present.put_in_inventory=Llevar a mi Inventario
widget.furni.present.send_return_gift=Enviar un regalo de vuelta a %name%
widget.furni.present.send_return_no_name=Enviar un regalo de vuelta a %name%.
widget.furni.present.sender.profile_tooltip=Ver perfil
widget.furni.present.spaces.message_opened=¡Abre el regalo y encontrarás un/a %product%! Ahora mismo está dentro de 'Mis cosas'.
widget.furni.present.title=¡Regalo especial!
widget.furni.present.window.title=Regalo Especial
widget.furni.present.window.title_from=Un regalo de %name%
widget.furni.present.window.title_gift=Regalo
widget.furni.teaser.congrats=¡Enhorabuena!
widget.furni.teaser.description=Has encontrado un extraño paquete hecho a base de hojas. De él vienen unos sonidos como de alguien croando. Por favor, coloca el paquete en tu Sala para abrirlo (mira en tu Inventario para encontrar el paquete).
widget.furni.teaser.get=Ok
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.desc=Necesitas conectarte a Facebook para encontrar amigos que te ayuden a abrir el paquete
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.title=Ups, hay un problema
widget.furni.teaser.gift.get=Abrir
widget.furni.teaser.gift.locked.desc=Las hojas son tan gruesas que necesitarás la ayuda de un amigo para abrir el paquete
widget.furni.teaser.gift.locked.share=Pide ayuda
widget.furni.teaser.gift.locked.skip=Quitar
widget.furni.teaser.gift.locked.title=Vaya, el paquete está cerrado
widget.furni.teaser.gift.no_fb.desc=Necesitas conectarte a Facebook para conseguir amigos que te ayuden a abrir el paquete
widget.furni.teaser.gift.no_fb.title=Ups, hay un problema
widget.furni.teaser.gift.received.desc=El paquete de regalo de tu amigo ha sido abierto. ¡Gracias!
widget.furni.teaser.gift.received.title=¡Amigo ayudado!
widget.furni.teaser.gift.title=Encontrado un paquete extraño
widget.furni.teaser.gift.unlocked.desc=Vaya, tu paquete de regalo ha sido desbloqueado por %username%. Comprueba tu inventario una vez hayas abierto el paquete
widget.furni.teaser.gift.unlocked.title=¡Paquete desbloqueado!
widget.furni.teaser.notify.unlocked.desc=El paquete de hojas de tu Sala ha sido desbloqueado por %username%. Ve a tu Sala para ver qué contiene
widget.furni.teaser.notify.unlocked.title=¡Paquete desbloqueado!
widget.furni.teaser.title=Encontrado un paquete extraño
widget.furni.trophy.title=Trofeo
widget.furni.video_viewer.no_videos=No hay vídeos disponibles
widget.furni.video_viewer.playlists=Playlists disponibles:
widget.furni.video_viewer.tooltip.next=Siguiente vídeo
widget.furni.video_viewer.tooltip.prev=Vídeo anterior
widget.furniture.button.go.to.group.home.room=Ir a la Sala de reunión
widget.furniture.button.join.group=Unirme
widget.furniture.button.open_group_forum=Foro de Grupo Abierto
widget.generic_usable.button.use=Usar
widget.memenu.achievements=Recompensas
widget.memenu.activeeffects=Activar y Usar Efectos
widget.memenu.back=Atrás
widget.memenu.badges=Mis Placas
widget.memenu.blow=Lanzar Beso
widget.memenu.chat.settings.title=Ajustes del chat
widget.memenu.clothes.add=Salva el conjunto en el Editor de Ropa y aparecerá aquí
widget.memenu.clothes.info=¡Únete al Club HC para poder elegir el conjunto rápidamente en este menú!
widget.memenu.credits=%credits% Créditos
widget.memenu.dance.clubinfo=¡Únete al Club HC para conseguir nuevos tipos de baile!
widget.memenu.dance.stop=Parar de bailar
widget.memenu.dance1=Bailar
widget.memenu.dance2=Pogo Mogo
widget.memenu.dance3=Duck Funk
widget.memenu.dance4=The Rollie
widget.memenu.dance=Bailar
widget.memenu.editavatar=Mi ropa
widget.memenu.effects.info=No tienes ningún Efecto activo.Activa alguno o consigue más
widget.memenu.effects=Mis Efectos
widget.memenu.forums=Foros
widget.memenu.guide=Habbo Alfas
widget.memenu.hc.join=Ser Habbo Club
widget.memenu.hc.long=HC %days%d %months%m
widget.memenu.hc=HC %days%d
widget.memenu.idle=Ausente
widget.memenu.jump=Salto
widget.memenu.laugh=Risas
widget.memenu.minimail=Mensajes
widget.memenu.myclothes=Mi Ropa
widget.memenu.myrooms=Mis Salas
widget.memenu.news=Novedades
widget.memenu.no_club=¡Esta acción requiere ser Habbo Club!
widget.memenu.other.settings.title=Otros ajustes
widget.memenu.profile=Mi Perfil
widget.memenu.settings.audio=Ajustes sonido
widget.memenu.settings.character=Ajustes personaje
widget.memenu.settings.chat=Ajustes del chat
widget.memenu.settings.no_identity=Los ajustes del personaje estarán disponibles cuando uses tu email para conectarte
widget.memenu.settings.other=Otros ajustes
widget.memenu.settings.title=Modifica los Ajustes
widget.memenu.settings.volume.furni=Furni
widget.memenu.settings.volume.trax=Trax
widget.memenu.settings.volume.ui=Sistema
widget.memenu.settings.volume=Ajusta el volumen
widget.memenu.settings=Ajustes
widget.memenu.sign=Entrar
widget.memenu.sign=Señales
widget.memenu.sit=Sentarse
widget.memenu.stand=De pie
widget.memenu.talents=Talentos
widget.memenu.thumb=Confirmado
widget.memenu.vip.long=HC %days%d %months%m
widget.memenu.vip=HC %days%d
widget.memenu.wave=Saludar
widget.monsterplant_seed.button.use=Plantar
widget.poll.title=Encuesta
widget.random_teleport.button.use=Subir
widgets.chatbubble.respect=%username% ha recibido respetos
widgets.chatinput.default=Haz clic aquí para chatear...
widgets.chatinput.mode.remind.noobie=¡Recuerda que puedes escribir aquí para hablar!
widgets.chatinput.mode.shout=¡Gritar!
widgets.chatinput.mode.speak=Hablar
widgets.chatinput.mode.whisper=Susurrar
widgets.chatinput.safetyquiz.prompt=Participa en el Quiz de Seguridad para activar el chat de la Sala
widgets.chatinput.say=Decir
widgets.chatinput.shout=Gritar
widgets.doorbell.info=Los siguientes usuarios están tocando el timbre:
widgets.doorbell.message=%userName% llama al timbre. ¿Abrir la puerta?
widgets.doorbell.title=Timbre
widgets.furniture.credit.redeem.value=Este Saco, Barra o Moneda equivale a %value% Créditos. Puedes canjearlo ya mismo
widgets.gnomepackage.name.pick=Quiero este nombre
widgets.gnomepackage.name.select=Elige un nombre:
widgets.gnomepackage.name.title=Ponle un nombre a tu Gnomo
widgets.memenu.effects.activate=Activar
widgets.memenu.effects.active.daysleft=Quedan %days_left% días
widgets.memenu.effects.active.timeleft=Por %time_left% mins.
widgets.memenu.effects.active.timeleft=Quedan %time_left% minutos
widgets.memenu.effects.deactivate=Desactivar efecto actual
widgets.pet.commands.description=Cada Mascota tiene un nivel entre 1 y 20. Con cada comando, la Mascota va ganando experiencia a la vez que se va cansando (pierde energía). Al alcanzar niveles mayores, podrás usar más comandos con tu Mascota y aumentar las posibilidades de que te obedezca. Alimentarla también permitirá que te haga caso más fácilmente y recuperar la energía mucho más rápido.
widgets.pet.commands.help.title=Ayuda con los comandos
widgets.pet.commands.info.link=Ayuda con los comandos
widgets.pet.commands.title=Comandos Mascotas
widgets.petpackage.alert.petname.title=¡Atención!
widgets.petpackage.name.pick=Confirmar nombre
widgets.petpackage.name.select=Ponle un nombre a tu Mascota
widgets.petpackage.name.title=Ponle un nombre a tu Mascota
wildwest.engraving.caption=Compañeros del crimen
wildwest.engraving.left=Izquierda del Forajido
wildwest.engraving.right=Derecha del Forajido
win_error=¡Error!
wiredfurni.applysnapshot=Usar Furni para ajustar condiciones
wiredfurni.badgereceived.body=Acabas de recibir una Placa. Mira en Mis Cosas.
wiredfurni.badgereceived.title=¡Placa recibida!
wiredfurni.chatmsgtoolong=El mensaje solo puede tener 100 caracteres.
wiredfurni.conflictingactions.caption=Atención: Efectos incompatibles
wiredfurni.conflictingactions.text=Este Causante no especifica usuario alguno. Has colocado este Causante junto a unos Efectos (%actions%) que requieren un usuario que los active.
wiredfurni.conflictingtriggers.caption=Atención: Causantes incompatibles
wiredfurni.conflictingtriggers.text=Este Efecto requiere ser activado por un usuario. Has programado este Efecto con Causantes (%triggers%) que no proporcionan un usuario que los active.
wiredfurni.danger.1.change.confirm.body=Has seleccionado "Invertir" sin filtro. Esto seleccionará todos los furnis/usuarios que NO cumplan con el requisito, lo que PODRÍA ser toda la sala. ¿Estás segur@? (¡PELIGROSO!)
wiredfurni.danger.1.change.confirm.title=¿Estás segur@?
wiredfurni.enter_code=introducir código
wiredfurni.enter_id=introducir ID
wiredfurni.enter_name=introducir nombre
wiredfurni.enter_text=introducir texto
wiredfurni.error.condition_evaluation_furni=¡Solo se pueden seleccionar condiciones y complementos Wired!
wiredfurni.error.invalid_freeze_effect=¡El efecto seleccionado no es válido!
wiredfurni.error.invalid_handitem_type=¡No se permite este tipo de objeto de mano!
wiredfurni.error.invalid_reward_products=Los siguientes productos/placas no existen: %products%
wiredfurni.error.require_antenna_furni=Solo se pueden seleccionar furnis de antena.
wiredfurni.error.require_click_tiles=Solo se pueden seleccionar baldosas de clic invisible.
wiredfurni.error.require_counter_furni=¡Solo se pueden seleccionar contadores/cronómetros!
wiredfurni.error.title=Actualización fallida
wiredfurni.error.too_much_text=Los textos en los Wired pueden tener como máximo %limit% caracteres.
wiredfurni.error.username_length=¡El nombre de usuario no puede exceder los %max_username_length% caracteres!
wiredfurni.error.usernames_count=¡No puedes tener más de %max_usernames% nombres de usuario!
wiredfurni.error.variables.invalid_availability=Disponibilidad no válida
wiredfurni.error.variables.name_length=El nombre de la variable debe tener entre 1 y 40 caracteres.
wiredfurni.error.variables.name_syntax=El nombre de la variable solo puede contener letras, números o guiones bajos.
wiredfurni.error.variables.name_uniq=El nombre de la variable ya está en uso en esta sala, elige otro.
wiredfurni.error.variables.permanent_limit=Esta sala ha alcanzado el límite de variables permanentes para este tipo de variable.
wiredfurni.error.variables.permissions.1=Solo el dueño de esta variable Wired tiene permiso para realizar este cambio.
wiredfurni.error.variables.permissions.2=Solo el propietario de esta variable Wired o el propietario de la sala tienen permiso para realizar este cambio.
wiredfurni.error.variables.reference.already_exists=Ya existe una referencia a esta variable en esta sala.
wiredfurni.error.variables.reference.must_own=Solo puede hacer referencia a variables creadas por ti mismo.
wiredfurni.error.variables.reference.same_room=No se permite hacer referencia a una variable en la misma sala.
wiredfurni.error.variables.reference.valid=Por favor, selecciona una variable de referencia válida.
wiredfurni.error.variables.shared_var_own_room=Solo puedes configurar variables compartidas en tu propia sala.
wiredfurni.help.1.img=wf_help_1
wiredfurni.help.1.text=Los Furni Wired permiten desarrollar al resto de tus Furni nuevas funciones programando Causantes, Efectos y (opcionalmente) Condiciones. Cada uno de ellos se programa individualmente y una vez hecho funcionan todos a la vez. Continúa leyendo para saber más.
wiredfurni.help.1.title=Sistema de ayuda para Furni Wired
wiredfurni.help.2.img=wf_help_2
wiredfurni.help.2.text=Los Causantes te permiten definir qué debe pasar cuando un Efecto tenga lugar. Necesitarás siempre colocar un Efecto apilado sobre un Causante para que este último funcione.
wiredfurni.help.2.title=Causantes
wiredfurni.help.3.img=wf_help_3
wiredfurni.help.3.text=Los Efectos tienen lugar una vez que has activado un Causante. Necesitarás siempre colocar un Causante junto a un Efecto para que este último funcione.
wiredfurni.help.3.title=Efectos
wiredfurni.help.4.img=wf_help_4
wiredfurni.help.4.text=Las Condiciones proporcionan reglas adicionales a los Causantes. Si quieres usar una Condición, tendrás que apilarla sobre un Causante y un Efecto.
wiredfurni.help.4.title=Condiciones
wiredfurni.help.link=Ayuda sobre Furni Wired
wiredfurni.help.title=Ayuda Wired
wiredfurni.help=Ayuda sobre los Furni Wired
wiredfurni.kickaction.exception.message.to.owner=Si te expulsas a ti mismo, crearás una paradoja que se tragará la Sala.
wiredfurni.muteaction.exception.message.to.owner=Excepción Muteo: Dueño de sala
wiredfurni.nonowner.change.confirm.body=¿Estás seguro de querer cambiar los ajustes de este Furni? (Te hacemos esta pregunta porque tú no eres el dueño del Furni)
wiredfurni.nonowner.change.confirm.title=¡Por favor, confirma tu cambio como no-propietario!
wiredfurni.params.action.0=${widget.memenu.wave}
wiredfurni.params.action.10=${widget.memenu.sign}
wiredfurni.params.action.11=${widget.memenu.dance}
wiredfurni.params.action.1=${widget.memenu.blow}
wiredfurni.params.action.2=${widget.memenu.laugh}
wiredfurni.params.action.3=${widget.memenu.thumb}
wiredfurni.params.action.4=Despierto
wiredfurni.params.action.5=${widget.memenu.idle}
wiredfurni.params.action.6=${widget.memenu.sit}
wiredfurni.params.action.7=${widget.memenu.stand}
wiredfurni.params.action.8=Tumbado
wiredfurni.params.action.9=Nadar
wiredfurni.params.action.dance.1=${widget.memenu.dance1}
wiredfurni.params.action.dance.2=${widget.memenu.dance2}
wiredfurni.params.action.dance.3=${widget.memenu.dance3}
wiredfurni.params.action.dance.4=${widget.memenu.dance4}
wiredfurni.params.action.sign.0=0
wiredfurni.params.action.sign.10=10
wiredfurni.params.action.sign.11=|
wiredfurni.params.action.sign.12=ª
wiredfurni.params.action.sign.13=!
wiredfurni.params.action.sign.14=Fútbol
wiredfurni.params.action.sign.15=:)
wiredfurni.params.action.sign.16=Tarjeta roja
wiredfurni.params.action.sign.17=Tarjeta amarilla
wiredfurni.params.action.sign.1=1
wiredfurni.params.action.sign.2=2
wiredfurni.params.action.sign.3=3
wiredfurni.params.action.sign.4=4
wiredfurni.params.action.sign.5=5
wiredfurni.params.action.sign.6=6
wiredfurni.params.action.sign.7=7
wiredfurni.params.action.sign.8=8
wiredfurni.params.action.sign.9=9
wiredfurni.params.action_selection=Acción:
wiredfurni.params.allowafter2=Activo después de:
wiredfurni.params.allowafter=El Causante se activará en %seconds% segundos
wiredfurni.params.allowbefore2=Activo antes de:
wiredfurni.params.allowbefore=Activar en: %seconds% segundos
wiredfurni.params.anyavatar=Cualquier usuario
wiredfurni.params.area_selection.clear=Limpiar
wiredfurni.params.area_selection.info=Para elegir un área, simplemente haz clic en el botón "Seleccionar Área" y procede a presionar y arrastrar tu cursor para marcar el área deseada en la sala.
wiredfurni.params.area_selection.select=Seleccionar Área
wiredfurni.params.area_selection=Selección de área
wiredfurni.params.bot.name=Nombre del Bot
wiredfurni.params.bot.usage=Dar item de mano con bot
wiredfurni.params.capture.figure=Copiar Mis Looks
wiredfurni.params.capture.handitem=Copiar mi ítem de mano
wiredfurni.params.carry_mode.0=están de pie directamente sobre los furnis en movimiento
wiredfurni.params.carry_mode.1=están de pie en la misma baldosa que los furnis en movimiento
wiredfurni.params.carry_mode=Los usuarios son transportados cuando:
wiredfurni.params.certainavatar=Usuario concreto
wiredfurni.params.chatcontains=Contiene palabra clave
wiredfurni.params.chattriggertype=Elige tipo:
wiredfurni.params.choose_type=Elegir tipo:
wiredfurni.params.clock_control.0=Empezar
wiredfurni.params.clock_control.1=Parar
wiredfurni.params.clock_control.2=Resetear
wiredfurni.params.clock_control.3=Pausar
wiredfurni.params.clock_control.4=Reanudar
wiredfurni.params.clock_control=Seleccionar opción
wiredfurni.params.clock_minutes=%minutes% minutos
wiredfurni.params.clock_minutes_elapsed=%minutes% minutos transcurridos
wiredfurni.params.clock_seconds=%seconds% segundos
wiredfurni.params.clock_seconds_elapsed=%seconds% segundos transcurridos
wiredfurni.params.comparison.0=Menor que
wiredfurni.params.comparison.1=Igual
wiredfurni.params.comparison.2=Mayor que
wiredfurni.params.comparison_selection=Elige tipo:
wiredfurni.params.cond_eval.note=Puedes seleccionar las Condiciones WIRED a las que se aplica este complemento. Si la selección está vacía, se aplicará a todas las codiciones disponibles.
wiredfurni.params.condition.altitude=Altura actual
wiredfurni.params.condition.direction=Dirección actual
wiredfurni.params.condition.position=Posición actual en la Sala
wiredfurni.params.condition.state=Estado actual del Furni
wiredfurni.params.conditions=Elige el criterio a programar:
wiredfurni.params.dance_filter=Filtrar por baile
wiredfurni.params.dance_selection=Baile:
wiredfurni.params.delay=Retrasar Efecto unos %seconds% segundos
wiredfurni.params.direction_selection=Elegir dirección:
wiredfurni.params.emptytiles=Space placed Furnis %tiles% tiles apart
wiredfurni.params.enddate=Fecha fin
wiredfurni.params.enter_names=Introducir nombres de usuarios:
wiredfurni.params.enteravatarname=Introduce un nombre de usuario
wiredfurni.params.enterawordorphrase=Introduce una palabra o frase
wiredfurni.params.entermessage=Introduce un mensaje
wiredfurni.params.eval_mode.0=Todas
wiredfurni.params.eval_mode.1=Al menos una
wiredfurni.params.eval_mode.2=No todas
wiredfurni.params.eval_mode.3=Ninguna
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.0=Menos de:
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.1=Exactamente:
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.2=Más de:
wiredfurni.params.eval_mode=Condiciones que deben coincidir:
wiredfurni.params.exactmatch=Coincidencia exacta
wiredfurni.params.formation.0=Row
wiredfurni.params.formation.1=Column
wiredfurni.params.formation=Pick formation
wiredfurni.params.freeze.cancel_on_teleport=Descongelar al teletransportarse
wiredfurni.params.freeze.effect.0=${fx_218}
wiredfurni.params.freeze.effect.1=${fx_12}
wiredfurni.params.freeze.effect.2=${fx_11}
wiredfurni.params.freeze.effect.3=${fx_53}
wiredfurni.params.freeze.effect.4=${fx_163}
wiredfurni.params.freeze.effect_selection=Elige un efecto:
wiredfurni.params.groupselection=Elige grupo:
wiredfurni.params.grouptype.0=Grupo actual
wiredfurni.params.grouptype.1=Selecciona de la lista
wiredfurni.params.handitem=Item de Mano
wiredfurni.params.length.minutes=Duración: %minutes% minutos
wiredfurni.params.level_selection=Set level: %level%
wiredfurni.params.message=¿Cuál es el mensaje?:
wiredfurni.params.movefurni.0=Sin movimiento
wiredfurni.params.movefurni.1=Mover aleatoriamente
wiredfurni.params.movefurni=Mover Furni:
wiredfurni.params.movement.horizontal.distance=Mover %distance% baldosas en dirección
wiredfurni.params.movement.horizontal.selection=Eje X
wiredfurni.params.movement.vertical.distance=Mover %distance% baldosas en dirección
wiredfurni.params.movement.vertical.selection=Eje Y
wiredfurni.params.movephysics.block_by_furni=Está bloqueado por muebles
wiredfurni.params.movephysics.keep_altitude=Mantener la altura de los furnis
wiredfurni.params.movephysics.move_through_furni=Mover a través de los muebles
wiredfurni.params.movephysics.move_through_users=Mover a través de usuarios
wiredfurni.params.neighborhood_selection=Seleccionar Baldosas Vecinas
wiredfurni.params.not_requireall.0=Si uno o más Furnis están seleccionados NO tienen Furni encima
wiredfurni.params.not_requireall.1=Todos los Furnis seleccionados NO tienen Furni encima
wiredfurni.params.not_requireall.2=Si uno de los furnis seleccionados no tiene avatar
wiredfurni.params.not_requireall.3=Si todos los furnis seleccionados no tienen avatares en ellos
wiredfurni.params.not_requireall=Define la condición:
wiredfurni.params.onfurni.0=Furni sobre furni
wiredfurni.params.onfurni.1=Furni bajo furni
wiredfurni.params.onfurni.2=Furni a la misma altura
wiredfurni.params.onfurni.3=Todos los furnis en la baldosa
wiredfurni.params.operator.0=Aumentar
wiredfurni.params.operator.1=Disminuir
wiredfurni.params.operator.2=Establecer valor
wiredfurni.params.pickamount=Recoger %picks% efectos
wiredfurni.params.picktriggerer=Elige causante:
wiredfurni.params.placement.1=1º
wiredfurni.params.placement.2=2º
wiredfurni.params.placement.3=3º
wiredfurni.params.placement.4=4º
wiredfurni.params.placement_selection=Posición:
wiredfurni.params.placetodirection=Place Furnis in this direction
wiredfurni.params.points_operation.0=Añadir puntos
wiredfurni.params.points_operation.1=Quitar puntos
wiredfurni.params.points_operation=Tipo de efecto
wiredfurni.params.prizelimit=Límite de premios total: %amount%
wiredfurni.params.quantifier.furni.0=Todos los furnis coinciden
wiredfurni.params.quantifier.furni.1=Cualquiera de los furnis coincide
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.0=Cualquiera de los furnis no coincide
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.1=Ninguno de los furnis coincide
wiredfurni.params.quantifier.users.0=Todos los usuarios coinciden
wiredfurni.params.quantifier.users.1=Cualquiera de los usuarios coincide
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.0=Cualquiera de los usuarios no coincide
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.1=Ninguno de los usuarios coincide
wiredfurni.params.quantifier.variables.0=Todas las variables coinciden
wiredfurni.params.quantifier.variables.1=Alguna variable coincide
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.0=Alguna variable no coincide
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.1=Ninguna variable coincide
wiredfurni.params.quantifier_selection=Condición coincidencia si:
wiredfurni.params.requireall.0=... uno de los Furni seleccionados tiene otro Furni sobre él
wiredfurni.params.requireall.1=... todos los Furni seleccionados tienen otro Furni sobre ellos
wiredfurni.params.requireall.2=Si uno de los furnis seleccionados tiene un avatar
wiredfurni.params.requireall.3=Si todos los furnis seleccionados tienen avatares en ellos
wiredfurni.params.requireall=Los Causantes sólo funcionarán si...
wiredfurni.params.requiredformationsize=At least %furnis% Furnis match state/ location
wiredfurni.params.rotatefurni.0=Sin rotación
wiredfurni.params.rotatefurni.1=Rotar según las agujas del reloj
wiredfurni.params.rotatefurni.2=Rotar contra las agujas del reloj
wiredfurni.params.rotatefurni.3=En dirección aleatoria
wiredfurni.params.rotatefurni=Rotar Furni:
wiredfurni.params.seconds=%seconds% segundos
wiredfurni.params.select_options=Elegir opciones:
wiredfurni.params.selection_type=Opciones selección de furni:
wiredfurni.params.selector_option.0=Filtrar selección existente
wiredfurni.params.selector_option.1=Invertir
wiredfurni.params.selector_options_selector=Opciones selector:
wiredfurni.params.setaltitude=Elegir altitud:
wiredfurni.params.setamount=Comparar con: %amount%
wiredfurni.params.setanimationtime=Tiempo de animación: %ms% milisegundos
wiredfurni.params.setexecutions=Número de ejecuciones: %amount%
wiredfurni.params.setfilter=Cantidad de filtro:
wiredfurni.params.setfurnifilter=Filtrar a  %amount% furni
wiredfurni.params.setlongtime=Configurar tiempo: %time%
wiredfurni.params.setpoints2=Establecer los puntos:
wiredfurni.params.setpoints=Establecer puntos: %points% puntos
wiredfurni.params.setscore2=El equipo tiene que marcar:
wiredfurni.params.setscore=El equipo debe conseguir: %points% puntos
wiredfurni.params.setshorttime=Establecer intervalo: %ms% milisegundos
wiredfurni.params.settime2=Fijar tiempo:
wiredfurni.params.settime=Establecer tiempo: %seconds% segundos
wiredfurni.params.settimesingame=Número de veces por juego: %times%
wiredfurni.params.settimewindow=Intervalo de tiempo: %timewindow% segundos
wiredfurni.params.setusersfilter=Filtrar a %amount% usuarios
wiredfurni.params.shout=Gritar
wiredfurni.params.sign_filter=Filtrar por señal
wiredfurni.params.sign_selection=Señal:
wiredfurni.params.signal.send_options=Opciones señal:
wiredfurni.params.signal.split_furni=Enviar señal para cada furni
wiredfurni.params.signal.split_users=Enviar señal para cada usuario
wiredfurni.params.skipactions=Evitar los efectos de las últimas %skips% ejecuciones
wiredfurni.params.sources.collapse=Oculatar ajustes avanzados
wiredfurni.params.sources.context=Variables de contexto
wiredfurni.params.sources.expand=Mostrar ajustes avanzados
wiredfurni.params.sources.furni.0=Usar ítem desencadenante
wiredfurni.params.sources.furni.100=Usar furnis seleccionados
wiredfurni.params.sources.furni.101=Utilizar la instantánea
wiredfurni.params.sources.furni.200=Usar furnis de Selector
wiredfurni.params.sources.furni.201=Usar furnis de Señal
wiredfurni.params.sources.furni.900=Todos los furnis de la sala
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.0=Furni a coincidir:
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.1=Furni a comparar con:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.0=El furni en movimiento:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.1=El furni objetivo:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv_user=El usuario objetivo:
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.0=Mover por los furnis:
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.1=Bloqueado por furni:
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_antenna=Antenas:
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_forward=Furni a adelantar
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.0=Estado a comprobar:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.1=Estado/posición a comprobar:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.2=Estado/posición a establecer:
wiredfurni.params.sources.furni.title=Seleccionar fuente de los furnis:
wiredfurni.params.sources.global=Variables globales
wiredfurni.params.sources.merged.title.neighborhood=En la cercanía de:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables=Fuente de la variable:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_destination=Variable de destino:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_reference=Variable de referencia:
wiredfurni.params.sources.merged.title=Seleccionar fuente:
wiredfurni.params.sources.users.0=Utilizar el usuario desencadenante
wiredfurni.params.sources.users.100=Utilizar el bot especificado por nombre
wiredfurni.params.sources.users.101=Utilizar el usuario especificado por nombre
wiredfurni.params.sources.users.200=Utilizar usuarios de Selector
wiredfurni.params.sources.users.201=Utilizar usuarios de Señal
wiredfurni.params.sources.users.900=Todos los usuarios de la sala
wiredfurni.params.sources.users.title.bots=Seleccionar fuente de bots:
wiredfurni.params.sources.users.title.carry=Permitir el transporte de:
wiredfurni.params.sources.users.title.match.0=Los usuarios que coinciden:
wiredfurni.params.sources.users.title.match.1=Usuarios a comparar con:
wiredfurni.params.sources.users.title.physics.0=Mover a través de los usuarios:
wiredfurni.params.sources.users.title.signal_forward=Usuarios para avanzar:
wiredfurni.params.sources.users.title=Seleccionar fuente de usuarios:
wiredfurni.params.sourcetype.context=Contexto
wiredfurni.params.sourcetype.furni=Furni
wiredfurni.params.sourcetype.global=Global
wiredfurni.params.sourcetype.users=Usuario
wiredfurni.params.start.following=Empezar a Seguir
wiredfurni.params.startdate=Fecha inicio
wiredfurni.params.startdir=Inicio
wiredfurni.params.state_match=Solo selecciona furnis si el estado coincide
wiredfurni.params.state_trigger.0=Causante para todos los estados
wiredfurni.params.state_trigger.1=Causante para el estado actual
wiredfurni.params.stop.following=Dejar de Seguir
wiredfurni.params.talk=Hablar
wiredfurni.params.team.1=Rojo
wiredfurni.params.team.2=Verde
wiredfurni.params.team.3=Azul
wiredfurni.params.team.4=Amarillo
wiredfurni.params.team.any=Cualquier equipo
wiredfurni.params.team.triggerer=Equipo de activación
wiredfurni.params.team=Elige equipo
wiredfurni.params.team_type.0=Wired
wiredfurni.params.team_type.1=Battle Banzai
wiredfurni.params.team_type.2=Congelar
wiredfurni.params.time.day_selection=Día:
wiredfurni.params.time.exact=Exacto
wiredfurni.params.time.hour_selection=Horas:
wiredfurni.params.time.minute_selection=Minutos:
wiredfurni.params.time.month.10=Oct.
wiredfurni.params.time.month.11=Nov.
wiredfurni.params.time.month.12=Dic.
wiredfurni.params.time.month.1=Ene.
wiredfurni.params.time.month.2=Feb.
wiredfurni.params.time.month.3=Mar.
wiredfurni.params.time.month.4=Abr.
wiredfurni.params.time.month.5=May.
wiredfurni.params.time.month.6=Jun.
wiredfurni.params.time.month.7=Jul.
wiredfurni.params.time.month.8=Ago.
wiredfurni.params.time.month.9=Sep.
wiredfurni.params.time.month_selection=Mes:
wiredfurni.params.time.nofilter=Sin filtro
wiredfurni.params.time.range=Rango
wiredfurni.params.time.second_selection=Segundos:
wiredfurni.params.time.skip=No usar filtro
wiredfurni.params.time.timezone_selection=Zona Horaria:
wiredfurni.params.time.weekday.1=Lunes
wiredfurni.params.time.weekday.2=Martes
wiredfurni.params.time.weekday.3=Miércoles
wiredfurni.params.time.weekday.4=Jueves
wiredfurni.params.time.weekday.5=Viernes
wiredfurni.params.time.weekday.6=Sábado
wiredfurni.params.time.weekday.7=Domingo
wiredfurni.params.time.weekday_selection=Día de la semana:
wiredfurni.params.time.year_selection=Año:
wiredfurni.params.toggletype.0=Pasar al siguiente estado
wiredfurni.params.toggletype.1=Volver al estado anterior
wiredfurni.params.toggletype_selection=Elige el tipo de cambio:
wiredfurni.params.triggerer.bot=Bot
wiredfurni.params.triggerer.user=Usuario
wiredfurni.params.triggerer_choice=Aplicar efectos wired a:
wiredfurni.params.turn.0=Esperar
wiredfurni.params.turn.1=Gira 45 grados a la derecha
wiredfurni.params.turn.2=Gira 90 grados a la derecha
wiredfurni.params.turn.3=Gira 45 grados a la izquierda
wiredfurni.params.turn.4=Gira 90 grados a la izquierda
wiredfurni.params.turn.5=Volver atrás
wiredfurni.params.turn.6=Volver a una dirección aleatoria
wiredfurni.params.turn=Cuando el movimiento está bloqueado
wiredfurni.params.usercountmax=No más de %value% usuarios
wiredfurni.params.usercountmin=Al menos %value% usuarios
wiredfurni.params.usertype.1=Habbo
wiredfurni.params.usertype.2=Mascota
wiredfurni.params.usertype.4=Bot
wiredfurni.params.usertype=Tipo de Usuario:
wiredfurni.params.variables.availability.0=Mientras el usuario esté en la sala
wiredfurni.params.variables.availability.10=Permanente
wiredfurni.params.variables.availability.11=Permanente, compartida entre salas
wiredfurni.params.variables.availability.1=Mientras la sala esté activa
wiredfurni.params.variables.availability=Opciones de disponibilidad:
wiredfurni.params.variables.compare_value.0=Fecha de creación
wiredfurni.params.variables.compare_value.1=Fecha de última modificación
wiredfurni.params.variables.compare_value=Comparar valor:
wiredfurni.params.variables.duration.0=Milisegundos
wiredfurni.params.variables.duration.1=Segundos
wiredfurni.params.variables.duration.2=Minutos
wiredfurni.params.variables.duration.3=Horas
wiredfurni.params.variables.duration.4=Días
wiredfurni.params.variables.duration.5=Semanas
wiredfurni.params.variables.duration.6=Meses
wiredfurni.params.variables.duration.7=Años
wiredfurni.params.variables.duration=Duración:
wiredfurni.params.variables.inspection.current_value=Valor actual: %value%
wiredfurni.params.variables.inspection=Inspección de variables
wiredfurni.params.variables.operation.0=Asignar
wiredfurni.params.variables.operation.100=Bitwise AND
wiredfurni.params.variables.operation.101=Bitwise OR
wiredfurni.params.variables.operation.102=Bitwise XOR
wiredfurni.params.variables.operation.103=Bitwise NOT
wiredfurni.params.variables.operation.104=Movimiento a la izquierda (<<)
wiredfurni.params.variables.operation.105=Movimiento a la derecha (>>)
wiredfurni.params.variables.operation.1=Añadir
wiredfurni.params.variables.operation.2=Restar
wiredfurni.params.variables.operation.3=Multiplicar
wiredfurni.params.variables.operation.4=Dividir
wiredfurni.params.variables.operation.5=Potencia
wiredfurni.params.variables.operation.6=Módulo
wiredfurni.params.variables.operation.advanced=... mostrar avanzadas
wiredfurni.params.variables.operation.tooltip=Elige una operación
wiredfurni.params.variables.operation=Operación:
wiredfurni.params.variables.reference_value.from_variable=De la variable:
wiredfurni.params.variables.reference_value.set_value=Ajustar valor:
wiredfurni.params.variables.reference_value=Valor de referencia
wiredfurni.params.variables.room_selection.tooltip=Elige una sala
wiredfurni.params.variables.room_selection=Elegir sala:
wiredfurni.params.variables.settings.has_value=Tiene valor
wiredfurni.params.variables.settings.read_only=Solo lectura
wiredfurni.params.variables.settings=Opciones de la variable:
wiredfurni.params.variables.show_internal=... mostrar variables internas
wiredfurni.params.variables.sort_by.0=Mayor valor
wiredfurni.params.variables.sort_by.1=Menor valor
wiredfurni.params.variables.sort_by.2=Fecha de creación más antigua
wiredfurni.params.variables.sort_by.3=Fecha de creación más reciente
wiredfurni.params.variables.sort_by.4=Fecha de modificación más antigua
wiredfurni.params.variables.sort_by.5=Fecha de modificación más reciente
wiredfurni.params.variables.sort_by.caption=Ordenar por:
wiredfurni.params.variables.sort_by=Ordenar por:
wiredfurni.params.variables.time_selection=Elegir fecha
wiredfurni.params.variables.trigger_options.0=Creada
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1=Valor cambiado
wiredfurni.params.variables.trigger_options.2=Eliminada
wiredfurni.params.variables.trigger_options=Activar cuando la variable es:
wiredfurni.params.variables.value_settings.initial_value=Valor inicial:
wiredfurni.params.variables.value_settings.override_existing=Sobreescribir la variable existente
wiredfurni.params.variables.value_settings.select_by_value=Elegir por valor
wiredfurni.params.variables.value_settings=Opciones de la variable:
wiredfurni.params.variables.variable_name=Nombre de la variable:
wiredfurni.params.variables.variable_ref_selection=Variable de referencia:
wiredfurni.params.variables.variable_selection.tooltip=Elige una variable
wiredfurni.params.variables.variable_selection=Elegir variable:
wiredfurni.params.whatissaid=Lo que se cuenta:
wiredfurni.params.whisper=Susurrar
wiredfurni.pickfurnis.caption=Elige Furni [%count%/%limit%]
wiredfurni.pickfurnis.desc=Tendrás que seleccionar uno o más furnis para esta sección. Puedes seleccionar o quitar la selección de un furni en sala haciendo clic en él.
wiredfurni.pickfurnis.furnitypematches=The triggering Furni type matches the type of one of the picked furnis
wiredfurni.pickfurnis.select=Seleccionar un furni
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.0=Perform the Effect on picked Furnis
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.1=Perform the Effect on one random Furni whose type matches one of the picked Furnis
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.2=Perform the Effect on a Furni defined by the Trigger or Condition
wiredfurni.ready=Listo
wiredfurni.rewardfailed.reason.0=Lo sentimos. Los premios disponibles son limitados y ya han sido todos repartidos.
wiredfurni.rewardfailed.reason.1=Ya has obtenido este premio. Cada usuari@ sólo puede ganar el mismo premio una vez.
wiredfurni.rewardfailed.reason.2=Hoy ya has sido premiad@. Prueba de nuevo mañana.
wiredfurni.rewardfailed.reason.3=Ya has sido premiad@ durante la última hora. Prueba de nuevo dentro de una hora.
wiredfurni.rewardfailed.reason.4=No ha habido suerte esta vez. Prueba de nuevo para hacerte con el premio.
wiredfurni.rewardfailed.reason.5=Ya has reunido todos los premios que podias obtener.
wiredfurni.rewardfailed.reason.8=Acaban de darte una recompensa. ¡Inténtalo de nuevo en un minuto!
wiredfurni.rewardfailed.title=¡Oh! No hay premio :(
wiredfurni.rewardsuccess.body=Has recibido un premio. Mira en Mis Cosas o en Mis Efectos para ver qué es.
wiredfurni.rewardsuccess.title=Acabas de recibir un premio.
wiredfurni.settings.saved=Ajustes guardados
wiredfurni.title=Furni Wired
wiredfurni.tooltip.action=Elige acción
wiredfurni.tooltip.avatarname=Introduce un nombre de usuario
wiredfurni.tooltip.badgecode=Código de placa:
wiredfurni.tooltip.bot.chatmessage=Qué debería decir el bot
wiredfurni.tooltip.bot.handitem=Selecciona el ítem de mano que el bot debería dar
wiredfurni.tooltip.bot.name=El nombre del bot para ser controlado
wiredfurni.tooltip.botname=El nombre del bot para ser controlado
wiredfurni.tooltip.chatinput=Introduce una clave
wiredfurni.tooltip.chatmessage=Cuál es el mensaje:
wiredfurni.tooltip.dance=Elige baile
wiredfurni.tooltip.effectid=ID de efecto:
wiredfurni.tooltip.enter_names_info=Separar nombres de usuarios por líneas nuevas
wiredfurni.tooltip.freeze.effect=Seleccionar efecto
wiredfurni.tooltip.group=Seleccionar grupo
wiredfurni.tooltip.handitem=Selecciona el ítem de mano
wiredfurni.tooltip.sign=Elige señal
wiredfurni.variables.availability_change.body=¿Deseas cambiar la disponibilidad de esta variable Wired? ¡Esta acción eliminará los datos almacenados y es irreversible!
wiredfurni.variables.availability_change.title=Borrar datos de variables
wiredfurni.variables.pickup.body=¿Deseas eliminar esta variable? Se borrarán todas sus referencias, así como todos los datos que tenga almacenados.
wiredfurni.variables.pickup.title=Eliminar una variale
xmas2012.calendar.infobox.left.text=¡No pierdas tu Caja Misteriosa! Ponla en tu Sala y asegúrate de abrirla todos los días con un amigo para conseguir Premios.
xmas2012.calendar.infobox.right.text=Completa un Reto de Navidad diario para activar tu Caja Misteriosa y conseguir una Llave. Puedes usar la Llave para ayudar a tus amigos a abrir sus Cajas Misteriosas. Cuando tu Caja esté activada, podrás conseguir Premios si un amigo te ayuda a abrirla.
xmas2012.calendar.start.quest.button=¡Vamos!
xmas2012.calendar.title=Calendario de Adviento 2012
xmas23_g1=Al rescate de la Navidad\o\oEsta vez, tu misión es recuperar las recetas navideñas robadas de Frank Wobbah.\oLa magia de la Navidad corre peligro y está en tu mano el ayudar a Frank... Resulta que todas las recetas secretas para preparar tus platos navideños preferidos han desaparecido misteriosamente.\oHay que buscar por todos los rincones nevados y los escondrijos de la ciudad de Habboville y plantar cara a Evil Frank.\o¡Ya ha empezado la cuenta atrás para la Navidad!\o\oh2. Cómo se juega:\o\o- Recorre todas las tiendas de libros para encontrar las colecciones de recetas de Frank.\o- Usa las palancas para poner en rojo todas las baldosas de colores y poder avanzar.\o- Mantente junto a las palancas y clica sobre ellas hasta encontrar el libro de Frank.\o- Cuando lo tengas, tienes que decir la frase *me lo llevo* junto a la palanca. Así se colocará en la cesta junto al bot Cook.\o- Repite la acción con todos los puestos de libros y sin dejar que te atrape Evil Frank. Si lo hace, ¡te robará los libros!\o- Tienes cuatro minutos para terminar la misión.\o- Cuando tengas los cinco libros en la cesta, colócate en medio del puente y di: *Misión de rescate cumplida*.\o\o¡Buena suerte!
xmas23_g2=Es hora de ponerse a cocinarAhora que Frank Wobbah ya tiene sus recetas de vuelta, necesita trabajar A TODA VELOCIDAD ¡o sus delicias de chocolate no estarán listas a tiempo para Navidad! Ayuda a Frank a encontrar los ingredientes que necesita antes de que sea demasiado tarde.\o\oh2. Cómo se juega:\o\o- Tienes que encontrar las cinco cosas que hay en la lista de ingredientes de Frank Wobbah.\o- No es necesario que encuentres los ingredientes en el mismo orden que en la lista.\o- Para tachar los ingredientes de la lista, debes llevar el objeto requerido y colocarte junto a Frank. Dile *.\o- - Si el objeto es el correcto, se encenderá una luz verde.\o- Tienes tres minutos para encontrar todos los ingredientes de la receta.\o\o¡Buena suerte!
